
Polka straciła 36 tys. zł: napastnik wykiwał zarówno ją, jak i bank
Chrome 86 na Androida pozwoli zaplanować pobieranie. Można już testować
Poczta Polska i cyfrowa rewolucja. Identyfikacja RFID przyspieszy wysyłki
GOG GALAXY 2.0 łączy siły z Epic Games Store. Jest wreszcie oficjalna integracja
Android Auto ma problem – miesza okładki odtwarzanych albumów
Sony stworzyło emulator PS1. Odnalazł go wnikliwy fan... w grze na PS4
Windows 10 odzyska opcjonalne aktualizacje. "Stary" tryb wróci jeszcze w lipcu
Disney odcina się od Facebooka. Największy reklamodawca nie chce zarabiać na hejcie
Atak BadPower na szybkie ładowarki. Sprzęt może się przegrzać lub spalić
Polska branża IT ma się słabo. Brakuje specjalistów, pracuje bardzo mało kobiet
Edge 84: Microsoft wprowadza sporo zmian. Lepsze bezpieczeństwo i przetwarzanie danych
Skąd się wziął bloatware? Historia zbędnego oprogramowania, część II
Rząd Wielkiej Brytanii przyznaje. Blokada Huawei była spowodowana naciskami z USA
Aplikacja wykrywa problemy ze zdrowiem psychicznym. Przy okazji śledzi użytkownika
Monitor Xiaomi dla graczy trafi do Europy. Będzie zaskakująco przystępny
Google zaczyna walkę z fałszywymi informacjami. Dopiero 4 miesiące po początku pandemii
Szeroki Putin idzie. Dziwny mem, którego popularność ciężko zrozumieć
Kod z GitHuba wśród setek tysięcy nasion. Trafił do "krypty zagłady" na Spitsbergen
Utrudnienia w kilku polskich bankach. W ten weekend lepiej polegać na gotówce
Ogromna awaria w Cloudflare. Nie działa szereg usług i serwisów internetowych (aktualizacja)
Kara 100 tys. zł. dla Głównego Geodety Kraju. W Geoportalu były m.in. numery ksiąg wieczystych
Bon Turystyczny ledwo co przyklepany, a już przyciąga oszustów
Sprzedająca odmówiła przyjęcia płatności tęczową kartą. Skojarzyła się jej z LGBT
Android 11 kontra upiększanie twarzy na zdjęciach. Są jednoznaczne wytyczne
Amerykańska armia oszukiwała młodych w sieci. Zainterweniował Twitch
Cyberpunka 2077 przejdziemy nawet bez kończenia głównego questa
Tenet usunięty z kalendarza premier Warner Bros. Obecność 3 znacznie opóźniona
Call of Duty 2020 – gracze dokopali się do kampanii, lokacji i trybów
W Spider-Man: Miles Morales zagramy w 4K i 60 fpsach na PlayStation 5
Sony: gracze PS4 nie muszą się martwić, konsola "wciąż ma w sobie mnóstwo życia"
Recenzja serialu Przeklęta. Ubogi krewny Gry o Tron dla młodzieży
Shadow Warrior 3 na nowym, 17-minutowym gameplayu – będziecie zadowoleni
Godzilla vs Kong na zdjęciu z filmu. Szykuje się widowiskowa walka potworów
Połowa graczy testujących Mortal Shell... pogłaskała kota
Polska bijatyka Hellish Quart zachwyca na pierwszym zwiastunie
Zrób to sam: Cyberpunkowa Quadra z ponad 800 klocków LEGO
Koniec szastania negatywnymi recenzjami? Metascore Ghost of Tsushima mówi wszystko
Premiera Mass Effect Trilogy coraz bliżej?
Rush B bokiem na Dust 2. Kultowa mapa CS-a w Assetto Corsa
Gry na Unreal Engine 5 mogą zajmować rekordowo dużo miejsca
Remake MediEvil oferuje natywną emulację gier z PSX na PlayStation 4
KFC zacznie drukować własne kurczaki
Minecraft – gracze znaleźli koordynaty miejscówki z ekranu tytułowego gry
Deathloop wykorzysta potencjał DualSense
Plotka: Lada dzień zobaczymy pierwszy zwiastun nowego Fable
Steam czekał na Death Stranding. Zobacz pecetową wersję na wypasie z RTX
Sony zamierza kontrolować dystrybucję PS5? Jedna sztuka „na głowę”
Ghost of Tsushima mogło być „piracką” grą
Recenzja Eurovision Song Contest: Historia Zespołu Fire Saga - tylko komedyjka, ale niezła
PES 2021 Season Update – mamy zapowiedź i pierwsze szczegóły
A gdyby tak Bloodborne było 16-bitową Zeldą...
Neil Druckman zdradza, co powiedział zespołowi Naughty Dog po fali hejtu
Recenzja gry Remnant: From the Ashes i dodatku Swamps of Corsus
W przyszłym miesiącu na HBO GO czeka nas wysyp hitów – znamy premiery sierpnia
Nowy Splinter Cell powstaje – twierdzi włoski aktor użyczający głosu Fisherowi
Czy są szanse na powstanie kontynuacji Constantine'a z Keanu Reevesem? Reżyser komentuje
PlayStation 4 z nowym firmware 8.0 to przede wszystkim zmiany
40 golasów i Onyxia, czyli kolejny popis społeczności World of Warcraft
Divinity Original Sin 2 – udany mod stał się jeszcze lepszy. Premiera Divinity Uleashed 2.0
Keanu Reeves został twórcą komiksowym. Zobacz jego pierwszy projekt
Pokochaj Warhammera z GOG. Pecetowe gry w uniwersum w okazyjnych cenach
Trauma Team w Twoim domu. CD Projekt wypuścił nową figurkę
HBO GO usuwa z oferty ponad 30 filmów. Co obejrzeć przed końcem lipca?
W głębi lasu to świetny polski serial, który dobrze zaprezentuje się również zagranicą
Co nagle, to po diable. Hellraid w Dying Light zalicza obsuwę
Far Cry 6 w 4K wyłącznie na Xboksie? Ubisoft dementuje pogłoski
Kiedy zamówimy PlayStation 5? Sony prostuje pogłoski
Reżyserzy Avengers: Koniec gry tworzą film dla Netflixa z gwiazdorską obsadą
Worms Armageddon - nowy patch po 21 latach od premiery
Horror od People Can Fly wypłynął po latach. Gameplay z Come Midnight, gry sprzed 15 lat
DualSense: kontroler do konsoli PlayStation 5 w akcji, prezentacja Summer Game Fest
Opóźnienie premiery Watch Dogs: Legion zmieniło wiele rzeczy na plus
Produkcja konsol Xbox One X i Xbox One S All-Digital Edition wstrzymana
Serialowy Wiedźmin składa potwora... znaczy się, peceta
70 dolarów za gry na next-geny? Spencer: - konsumenci sami podejmą decyzję
Wszystkie części Gwiezdnych wojen już wkrótce w HBO GO
Darmowa gra do odebrania w sklepie GOG! Coś dla fanów klasyków i strategii
Netflix podał dane oglądalności swoich produkcji. Te liczby robią wrażenie!
Xbox Games Showcase: prezentacja wyłącznie o grach, Microsoft podaje szczegóły
Wykuj własną legendę. Jak nie dać się Mongołom w Ghost of Tsushima
Crysis tak pięknie jeszcze nie wyglądał! Mod dużą konkurencją dla remastera
Assassin's Creed Valhalla z nowym zwiastunem prezentującym Eivora
The Rock poznał swojego przeciwnika w Black Adam? Gwiazda Netflixa w obsadzie
Twierdza: Władcy na obszernym gameplayu. Ponad 40 minut kampanii
Ponad 3 tysiące mil nowych dróg w American Truck Simulator. Idaho już dostępne
Chcieli wygrać pada, zaciągnęli się do amerykańskiej armii
Baldur’s Gate 3 postawi na dynamiczne walki. Larian o mechanikach RPG-a
Egzekucje w Assassin's Creed Valhalla niczym Fatality
Największą konkurencją CD Projektu jest on sam. Cyberpunk benchmarkiem branży
Recenzja gry Death Stranding na PC. Tak udanego portu chyba jeszcze nie było
Gears Tactics na Xbox One zbliża się wielkimi krokami
Test SPC Gear Viro PLUS - gdzie Cloud mówi dobranoc
Ghost of Tsushima debiutuje na rynku. Zobacz obszerny gameplay
Przygotowania do nowej generacji – Microsoft łączy Project xCloud z Game Passem
No Man's Sky: duża aktualizacja dodaje opuszczone statki i... mroczne historie
Star Wars: Squadrons z masą nowych szczegółów; lista statków i inne informacje
Trzy gry za darmo przez weekend, Microsoft przedstawia Free Play Days
Ghost of Tsushima na porównaniu graficznym PS4 i PS4 Pro
Microsoft Flight Simulator w wydaniu pudełkowym z... 10 dwuwarstwowymi płytami
Marvel's Avengers: szczegóły otwartej bety, data nowego pokazu z gameplayem
Ostatnia szansa na trzy prezenty od Epic Games. Dziś coś dla fanów action-RPG
Świetny dynamiczny motyw Ghost of Tsushima za darmo na PS4, śpieszcie się!
QUIZ: Doskonale znasz Gwiezdne wojny? Udowodnij to swoją wiedzą
Szykuje się wielki powrót do roli Anakina w serialowej produkcji o Obi-Wanie
The Red Door to Call of Duty 2020. Zapowiada się tajemniczo
Nie będzie trzeciej części Deadpoola? Twórca postaci nie ma z tym problemu
Czy król disco polo podbije Netflix? Film Zenek z datą premiery
Blizzard wprowadził do kanonu WoW-a jeden z ulubionych memów społeczności
Modern Warfare i Battlefield 5 wreszcie mają coś wspólnego
Far Cry 5 w okazyjnej cenie na PlayStation 4. Odprawa przed Far Cry 6
Rico Rodriguez rusza na kolejną misję. Filmowe Just Cause zyskało reżysera
Supermoce, pojedynki i pościgi. Power od Netflix z oficjalnym zwiastunem
Naughty Dog szykowało mroczniejsze zakończenie The Last of Us Part 2
Night City w pełnej krasie. Fan oznakował mapę świata Cyberpunk 2077
PUBG z kolejnym rekordem i nowym sezonem, twórcy mają ambitne plany
Xbox Game Pass z ofertą na resztę lipca, szykuje się niezły koniec miesiąca!
Cyberpunk 2077 z uproszczonym hakowaniem, gracze nie są zadowoleni
Zapowiedź konferencji Microsoftu – czym zachwyci nas producent Xbox Series X?
PES 2021 jako aktualizacja zamiast pełnoprawnej odsłony, Konami tłumaczy
Far Cry 6 zaoferuje perspektywę trzecioosobową podczas cutscenek
Tygodniowy przegląd promocji w sklepie GOG, perełki w niskich cenach!
Ghost of Tsushima z kolejnym przedpremierowym patchem – szczegóły!
Serial Helstrom od Marvela na pierwszych zdjęciach
Znamy czas trwania filmu Tenet Nolana. Przygotujcie się na długi seans
World of Warcraft. Kronika – drugi tom historii uniwersum z datą premiery
Kto nowym szefem MSZ? Interia ujawnia kulisy roszad w PiS
Greta Thunberg laureatką nagrody Gulbenkian Prize for Humanity
Szczyt UE. Propozycja Charlesa Michela utrzymuje powiązanie funduszy z praworządnością
Sławomir N. i Jacek P. nie zostaną dowiezieni w poniedziałek do prokuratury
​RMF: Przed nawałnicą nie było alertu RCB. Władze Chodzieży liczą straty i żądają wyjaśnień
Zatrzymanie Sławomira N. Minister infrastruktury Ukrainy: Cud się nie zdarzył
​Zestrzelenie ukraińskiego samolotu. Odczytano nagrania z czarnych skrzynek
Zabójstwo 16-latki w Dzierzgowie. Podejrzany został aresztowany
Szczyt UE. Premier Luksemburga: Nie będzie zgody na cięcia w praworządności
Szczyt UE. Doszło do spięcia między Emmanuelem Macronem a Sebastianem Kurzem
Ustawa z 17 czerwca 1966 r. o postępowaniu egzekucyjnym w administracji (wyciąg) – cz. 5  [KOMENTARZ]
Michel: Jestem przekonany, że porozumienie jest możliwe
WSA: Liczy się jakość, a nie kilometrówka
Andrzej Bargiel zakażony koronawirusem
Francja:  Minister zdrowia: 400-500 ognisk Covid-19 w kraju, ale to nie druga fala
Ukraina:  Minister infrastruktury o sprawie Ukrawtodoru: cud się nie zdarzył
"Lancet": dwie badane szczepionki na Covid-19 wywołują odpowiedź immunologiczną
WSA: Limit 150 tys. zł ma zastosowanie także do ubezpieczenia typu GAP
Nagrody dla bohaterów bez PIT
Premier Morawiecki o polskim stanowisku w negocjacjach nad budżetem: Nie może być uznaniowości
Czy komary przenoszą koronawirus SARS-CoV-2? Najnowsze badanie naukowców
Fiskus nie może zwlekać ze zwrotem podatku, bo nie wierzy w powodzenie biznesu
KIS: PIT-11 sporządza ten, kto wypłaca należność
Nowacka po zatrzymaniu Sławomira N.: ciężko nie mieć wrażenia, że zaczynają się obrzydliwe PiS-owskie igrzyska
Lewiatan: Produkcja wzrosła, ale w niektórych branżach popyt nadal daleki od czasu sprzed pandemii
Były dowódca GROM doprowadzony do prokuratury
Sławomir N. zatrzymany. Ukraińska prokuratura: Domagał się łapówek
Wprost: Opozycja obawia się transferu w Senacie
Wprost: Niewykluczone, że posłowie klubu PSL-Kukiz'15 przejdą do PiS
Spisek przeciwko premierowi. Polityk PiS dla Wprost: Był moment przerażenia
Mazowieckie: Koleżanki pobiły i zraniły nożem 33-latkę. Usłyszały zarzuty
Nie lekceważ ostrzeżeń o sinicach. Mogą być poważnym zagrożeniem!
Były esesman z obozu w Stutthof: Przepraszam
​Rosja rozpoczęła budowę sześciu nowych okrętów wojennych
Koronawirus. Szczepionka Uniwersytetu Oksfordzkiego bezpieczna
Pierwszy przypadek koronawirusa na Zakynthos. Zakażona to Polka
Katastrofa na Karaibach. Rozbił się śmigłowiec holenderskiej armii
​Naukowcy znaleźli związek pomiędzy HPV i rakiem prostaty
"Przegląd": Z kim na orbitę?
MNiSW o informacjach "GW" dotyczących likwidacji PAN: Dementujemy
Astronauci z kapsuły Dragon są już na pokładzie ISS
Kapsuła Dragon zacumowała do Międzynarodowej Stacji Kosmicznej
Koronawirus wstrzymał grypę, może ruszyć gruźlicę
"Czas Zarazy". Copernicus Festival online
Brytyjscy naukowcy: Przechodzimy recesję Słońca
Uniwersytet Jagielloński ma już 656 lat
Na UJ dostępne są bezpłatne kursy online. Tematyka od astronomii po neurobiologię
Gierek wiecznie żywy
Co nas przytłacza - co nas ratuje
A teraz w Bieszczady
​Pęknięcie
Pyrrusowe zwycięstwo
Cofamy się
Ostry cień przydługiej kampanii
Neutralni
​Andrzej Duda w godzinie próby
Polska Kazachstanem Europy
Widmo Brockenu w górach. Czym właściwie jest?
Nieoczekiwany problem z jedynką. Straciła zęba w programie na żywo!
Johhny's Treasure Quest: Pandemiczny biznes i prawdziwe poszukiwania skarbów
Życie w świątyni snu: Największe zagrożenie pracy zdalnej
Awarie i wypadki. Trudne początki ratowniczych śmigłowców
Jezus z gałęzi: Tajemnicza postać w konarze
95 lat bez fryzjera! Nie obcina włosów, bo uważa się za bóstwo
Dziesięć lotnisk, które wzbudzają strach
Pół millenium życia: Najstarsze zwierzęta na Ziemi
Męskie grillowanie. Paprykowa pierś kurczaka z fetą
Włoskie gwiazdy w "Dziewczynach z Dubaju"
Tilda Swinton ze Złotym Lwem za całokształt twórczości
Paulina Krupińska: Nauczyłam się nie narzekać
"Tarapaty 2": Zwycięzca "The Voice Kids" w oficjalnym utworze
Keanu Reeves zajął się tworzeniem komiksów
Ben Stiller zekranizuje opowiadanie Stephena Kinga
Nie zagrała w "Aniołkach Charliego", bo była "zbyt czarna"?
Antoni Królikowski ma nową dziewczynę. To znana aktorka
Jim Carrey bliski śmierci? Przez asystentkę
"Sanatorium miłości": Wojciech Stankiewicz o życiu po programie
Felieton Gwiazdowskiego. NSA jak Baron Münchhausen
Umowa o współdziałanie z fiskusem
Zwolnienia darowizn z VAT-u. Handel wskazuje, że produkty bardziej opłaca się wyrzucić niż oddać
Duży odzew sąsiadów na nasza ofertę kooperacji podatkowej
Podatki od firm internetowych: Nowa propozycja KE
Komisja Europejska przegrała w sądzie z koncernem Apple
Przedłużony termin zgłoszeń do CRBR
Koronawirus a podatki. Podatnicy chętnie korzystają z nowych ulg
Milionerzy: Podnieście nam podatki ze względu na pandemię
​Nowa matryca VAT: Artykuły higieniczne mogą podrożeć, ceny leków dla zwierząt bez zmian
Nie żyje Janusz Bełza, Powstaniec ze zgrupowania "Radosław". "Miał 14 lat, gdy jako ochotnik walczył"
Paluch przyjął 135 psów ze schroniska w Radysach. "Niedługo zaczną pierwsze spacery przedadopcyjne"
Na stole nowy projekt. "To porozumienie jest możliwe"
"Cud się nie zdarzył". Ukraińscy ministrowie o zatrzymaniu Sławomira Nowaka
"Kamień milowy" w walce z COVID-19. Obiecujące wyniki badań nad szczepionką
"Czuje się pan winny?" Były minister Sławomir Nowak ma zostać przesłuchany we wtorek
Festiwal filmowy w Gdyni w tym roku jednak się odbędzie. W innym terminie, w innej formule
Prawie 1600 propozycji nazw dla nowych pociągów
Odczytali dźwięk z kokpitu zestrzelonego boeinga. "Musimy wiedzieć, kim są osoby odpowiedzialne"
93-letni były strażnik obozu Stutthof przeprasza "tych, którzy przeszli przez to piekło obłędu"
Na A4 wylały się niebezpieczne chemikalia. Autostrada zablokowana przez wiele godzin
14 medali Polaków, dominacja USA. Prognoza medalowa na igrzyska w Tokio
Polski żużlowiec z "dziką kartą" na finał mistrzostw Europy
Kolarski klasyk odwołany. Niemcy bez wyścigu w cyklu World Tour
Światowe media: żaden piłkarz nie może czuć się bardziej przybity niż Lewandowski
Zjechał na nartach z K2, teraz walczy z koronawirusem. "No i mnie dorwało..."
W Madrycie nie myślą o rewanżu z City, są zmęczeni piłką. "Musimy się odciąć"
Trzech Polaków powalczy o awans do mistrzostw świata w snookerze
Legia otworzyła efektowne centrum treningowe. "Nasz drugi dom"
Świątek nie zwalnia tempa. Pokonała 18. rakietę światowego rankingu
Lewandowski okradziony z marzeń. Na Złotą Piłkę zapracował jak nikt inny
Młodzi sportowcy ofiarami przemocy. Ponure oblicze japońskiego sportu
Spadli z ekstraklasy, teraz grozi im upadłość
Złe wiadomości dla Lewandowskiego. Złota Piłka nie zostanie przyznana
Tłumy podczas fety. Olympiakos świętował bez dystansu społecznego
"Hey Jude". Piłkarze Borussii w wyjątkowy sposób przywitali wielki talent
Koronawirus w rumuńskim klubie. Grzegorz Sandomierski wśród zakażonych
"Drzwi naszego klubu dla kogoś takiego są na zawsze zamknięte"
37 sekund Milika. Do rekordzistów i tak daleko
Nie żyje szef boliwijskiej piłki. Miał koronawirusa
Gigantyczne korki i ryzyko zakażeń. Przed Mediolan-San Remo piętrzą się problemy
Emocjonalne pożegnanie w Madrycie. Historyczny drugi trener teraz chce być pierwszym
Oferta pracy już nieaktualna. Niemiecka siatkarka plażowa znalazła w sieci partnerkę do gry
Klub trzech Polaków spada z tureckiej ekstraklasy. Historyczne mistrzostwo dla Istanbul Basaksehir
Historyczny rekord na pocieszenie. Messi wyprzedził legendę
Konieczne były nosze i aparat tlenowy. Bolesne zderzenie piłkarzy Manchesteru
1,8 miliona dolarów za kolekcjonerską kartę LeBrona Jamesa
Piłkarze wybrali Lewandowskiego. Konkurencja daleko w tyle
Spektakularny upadek mistrza. Złamał rękę już w pierwszym wyścigu
La Liga do końca trzymała w napięciu. Przerwana seria Realu
Pierwsza wygrana Świątek w Pradze
Wejście smoka Milika. Napoli wygrywa w doliczonym czasie
Ambitna Chelsea wykorzystała błędy United. Nagrodą finał Pucharu Anglii
Wielka forma i dublet Thiema w berlińskim hangarze. U pań niespodzianka
Pogoń ma patent na Legię. Przegrana mistrzów na koniec sezonu
Piłkarskie lanie na otarcie łez. Barcelona efektownie zamknęła sezon
Lech strzelał gola za golem. Jest wicemistrzem Polski
Setny mecz i gol samobójczy Polaka z Sampdorii. Koledzy odwrócili losy meczu
Awatar się zatrzymał i nie chciał jechać. Ciekawie na finałowym etapie Wirtualnego Tour de France
Niespodziewany mistrz Polski w tenisie. "Jestem blisko gry na wysokim poziomie"
Dominacja Hamiltona w Grand Prix Węgier. To jednak nie on był bohaterem dnia
Hamilton dzielił i rządził w GP Węgier [RELACJA]
Boniek wybrał najlepszego piłkarza, z którym rywalizował na boisku
Magdalena Fręch ponownie mistrzynią. Potrafiła uciec znad przepaści
Były szef Ferrari odwiedził Schumachera. "Mam nadzieję, że świat znów go zobaczy"
Barcelona nie musi szukać trenera. Szatnia ma swojego faworyta
25-latek szuka klubu. Kiedyś grał z Lewandowskim, teraz wspomina go
Popis trenerskich umiejętności Artety. "Uczeń przechytrzył nauczyciela"
Dał Leeds awans po 16 latach, doczekał się swojej ulicy
Hiszpanie wskazali najlepsze darmowe transfery dekady. Wśród nich Lewandowski
Kot skacze nawet na wakacjach. "Ciężko zmienić nawyki"
Seks znowu zawiruje? Powstaje film z Jennifer Grey, prawdopodobnie sequel "Dirty Dancing"
Remont katedry "to obowiązek państwa"
Chaotyczne przemówienie i łzy. Wiec wyborczy Kanye Westa
Gwiazda Bollywood zakażona koronawirusem. Aishwarya Rai trafiła z córką do szpitala
Kilkadziesiąt tysięcy kilometrów z "ekipą cieni". Jak powstawał film o księdzu Bonieckim
Katherine Kendall o przekręceniu jej słów, przyjaciel o tym, że była żona Deppa "lubiła go bić". Zeznania w procesie
"Straszna strata dla kultury". Wiktor Zborowski wspomina Andrzeja Strzeleckiego
Zmarł Andrzej Strzelecki. Aktor miał 68 lat
"Jesteśmy duchowymi dziećmi powstańców warszawskich". Obchody w cieniu pandemii
Winona Ryder i Vanessa Paradis bronią Deppa. "Nie mogę uwierzyć, by straszne oskarżenia były prawdą"
"Jak piewca miłości i pacyfizmu mógł zostać żołnierzem". Mela Koteluk zaśpiewała Baczyńskiego
Pomnik handlarza niewolników zastąpiony pomnikiem aktywistki
Banksy pokazał nowe dzieło. Metro docenia przekaz, ale graffiti usunęło
Johnny Depp oskarża byłą żonę. "Potężny cios"
"Bez niej Jeffrey Epstein nie mógłby zrobić tego, co zrobił". Ghislaine Maxwell nie wyjdzie z aresztu
Jerzy Stuhr w szpitalu. Rodzina wydała oświadczenie
Nie żyje ksiądz Bronisław Piasecki, bliski współpracownik kardynała Stefana Wyszyńskiego
Odnaleziono ciało w jeziorze. Policja: jesteśmy pewni, że to Naya Rivera
Kelly Preston nie żyje. John Travolta: moja piękna żona przegrała walkę z rakiem piersi
Wjechał do rowu, z samochodu zerwało dach. Kierowca był poszukiwany
Atak na dom sędzi federalnej. Nie żyje jej syn, mąż w stanie krytycznym
Ulewa nad Poznaniem. Zalane ulice i torowisko. Nad Polską przechodzą burze [WIDEO]
Mrówki jadły żywcem noworodka. Dziecko nie przeżyło
Ogromne, dzikie składowisko opon w mazurskim lesie
Władze obawiają się wzrostu zachorowań na Covid19. Z pomocą przyszli... rycerze
Greta Thunberg laureatką kolejnej nagrody. Milion euro przekaże innym
Ministerstwo Sportu zniknie? Nieoficjalne informacje
Hakerski atak na Twittera. Wiadomo, z ilu kont wykradziono prywatne dane
Szczyt UE. Nowa propozycja szefa Rady Europejskiej
Testy szczepionek na koronawirusa. Zgłosiło się ponad 100 tys. ochotników
Sławomir N. nie stanie przed prokuratorem w poniedziałek
"Cud się nie zdarzył". Ukraiński minister o zatrzymaniu Sławomira N.
Ekonomiczne prognozy Polaków. Lęk przed drugą falą epidemii
Bywali u niego Epstein i Weinstein. Właściciel restauracji postanowił "pozbyć się złej energii"
Uciekli z Holandii do Polski z autystycznym synem. Wydano za nimi Europejski Nakaz Aresztowania
Szybowiec awaryjnie lądował na polu. Ranny pilot trafił do szpitala
"I mnie dorwało". Andrzej Bargiel ma koronawirusa
Dziambor, Piekarska, Mosiński i Hetman w "Debacie Dnia". Oglądaj od 19:50
Do Niemiec tak, ale z pewnymi wyjątkami. Absurdalne przepisy
Kaszalot zaplątany w nielegalne sieci. Trwa akcja ratunkowa
Rośnie liczba protestów wyborczych. Ile wpłynęło do tej pory?
Karaluchy opanowały blok. "To gorsze niż koronawirus"
"Im więcej premier wywalczy, tym większe będą zobowiązania". Bosak o szczycie UE
Nerwowa atmosfera w Brukseli. Spięcie prezydenta Francji z kanclerzem Austrii
GIS ostrzega przed bąblowicą. Choroba przenosi się ze zwierząt na ludzi
Wskaźnik dobrobytu najniższy od 17 lat. Spadek kondycji ekonomicznej Polaków
Zabójstwo 16-latki w Łódzkiem. Podejrzany trafił do aresztu
Komendant policji zakażony koronawirusem
Czy komary mogą przenosić koronawirusa? Są wyniki badań
Król Arabii Saudyjskiej w szpitalu
Niemcy od 30 lat łamią unijne kryteria dotyczące eksportu broni
Eksperymentalne szczepionki. Wielka Brytania z umową zakupu
13-latek szedł poboczem. Wjechał w niego pijany kierowca
Szczyt UE bez porozumienia. Morawiecki na rozmowach z Merkel i Macronem
"Podwójne standardy TSUE". Ziobro o powiązaniu funduszy z praworządnością
Złota Piłka dla Lewandowskiego? Na pewno nie w tym roku
Dwa nadmorskie kąpieliska zamknięte z powodu sinic
Rusza proces młodych rodziców. Są oskarżeni o maltretowanie swojego dziecka
Wypadek na "Darze Młodzieży". Nie żyje 19-latek, który spadł z wysokości
Pierwszy przypadek koronawirusa na Zakynthos. Zakażona Polka
Blisko porozumienia na szczycie Unii Europejskiej? Komentują von der Leyen i premier Chorwacji
"Statystki są mylące". Trump zapewnia, że pandemia jest pod kontrolą
Co najmniej rok opóźnienia w budowie górskiego odcinka ekspresowej zakopianki
Weszła do wody i nie wróciła. Szukało jej 180 osób
"Mury" Kaczmarskiego w Mińsku
Tajemnicza śmierć rosyjskiej celebrytki i seksuolożki. "Dzwonili do niej, mówiła, że się boi"
Lewica planuje "wielki kongres programowy". Zaprosiła m.in. Berniego Sandersa
Najgorsze mamy za sobą. Lekki wzrost produkcji przemysłowej w czerwcu
"Sławomir N. przyjmował korzyści majątkowe za zlecenia budowy dróg"
Abp Sawa, prawosławny metropolita Polski trafił do szpitala. "Prosimy o modlitwę"
Rozbicie grupy handlującej dopalaczami. Mieli sprzedać nawet 50 kg narkotyków
Udawał nastolatkę, trafił na pedofila. Policjanci przygotowali zasadzkę
Niepokojące dane policji. Prawie 19 tys. kierowców straciło prawo jazdy
"Dyktando władzy", "to nie sprawa polityczna". Komentarze ws. zatrzymania Sławomira N.
Nowe zakażenia w Polsce. Dane ministerstwa
Chciał się dowiedzieć, czy szuka go policja. Do domu już nie wrócił
Sondaż: Zjednoczona Prawica traci samodzielną większość
Gwałtowne burze z gradem w całym kraju. Alert IMGW
Czarzasty: jeśli ktoś uważa, że UE nie pomogła Polsce, to albo jest idiotą, albo jest z rządu PiS
Sławomir N. i Dariusz Z. zatrzymani. Pierwszy był ministrem transportu, drugi szefem GROM
Spotkanie Duda - Trzaskowski pod koniec lipca
Koronawirus - Raport Dnia. Niedziela, 19 lipca
Czaputowicz: to dobry moment na zmianę na czele naszej dyplomacji
Zarzuty dla 22-latka za zabójstwo 16-letniej dziewczyny. "Odmówił złożenia wyjaśnień"
Śmiertelny wypadek na torach w Pomorskiem. Duże opóźnienia w kursowaniu pociągów
Chwedoruk: głównym problemem opozycji są celebryci i ich stygmatyzujące wypowiedzi
Jaki: w sprawie praworządności jest bitwa o polską suwerenność
Wspólna operacja Religi i Zembali. "Byłem wzruszony, że historia zatoczyła koło"
Dostaliście zdjęcie z fotoradaru? RPO: nie można zmuszać do obciążania samego siebie
Rekonstrukcja rządu. Kaczyński o szczegółach
Kaczyński: blokujący wybory w maju jawnie złamali konstytucję
Nowe ognisko koronawirusa w Małopolsce. Zakażenia w domu opieki
Prowadzący chciał zapytać, ale posłanka nie kończyła mówić. Rozbawieni goście
Spór o wystawę o Solidarności. Dulkiewicz zmienia decyzję
Kolejne kąpielisko zamknięte. Gdzie zakwitły sinice?
Nowa metoda leczenia Covid-19 działa. Mniejsze duszności, krótszy pobyt w szpitalu
Zatrzymanie Sławomira N. Trwają przeszukania w Polsce i na Ukrainie
Zjednoczone Emiraty Arabskie chcą osiedlić ludzi na Marsie w XXII wieku. Na razie ślą tam sondę
Zbrodnia nad jeziorem w Panamie. Siedem młodych osób zamordowanych
Koronawirus. Najnowsze informacje z Polski i ze świata [RELACJA]
Impas na szczycie UE. Jest nowa propozycja szefa Rady Europejskiej
Wybuch samochodu-pułapki w Syrii. 7 osób zginęło, ponad 60 jest rannych
Kot wytropił skradzioną biżuterię. Policja zachwycona
Szczyt UE bez porozumienia. Kompromis szefa Rady Europejskiej odrzucony
Pożar katedry w Nantes. Zatrzymany uchodźca pozostaje w areszcie
Polscy turyści mogą już bez przeszkód jeździć do Słowenii
Wybuch w elektrowni cieplnej w Iranie. Kolejny taki incydent w ciągu kilku tygodni
Nantes: śledztwo ws. możliwego podpalenia katedry. Zatrzymano wolontariusza
Niemal cała Europa otwarta dla turystów. Jednak nie wszędzie latają samoloty z Polski
Nie żyje John Lewis. Amerykanie składają hołd bohaterowi walk o prawa obywatelskie
Rekordowy przyrost zakażonych koronawirusem na świecie
Szczyt Unii Europejskiej. Seria spotkań premiera Morawieckiego
Koronawirus - Raport Dnia. Sobota, 18 lipca
Kanclerz Austrii: rozmowy idą w dobrym kierunku. Premier Włoch: utknęliśmy
Noworodek z silnymi objawami Covid-19. Pierwszy taki przypadek w Portugalii
Morawiecki na szczycie UE. Fundusz odbudowy bez ustępstw ws. klimatu i praworządności
Kinowe hity w 2020 r. Imperium znów kontratakuje
Pożar katedry w Nantes. Śledczy zakładają, że świątynię podpalono
Bestsellerowe płyty w 2020 r. "The Beatles” bezkonkurencyjni
Mniej pieniędzy z funduszu odbudowy. Propozycja ze szczytu UE
"Poważny pożar" katedry w Nantes. Jej budowa ruszyła w XV wieku
Londyn: atak nożownika w centrum miasta. Dwie osoby ranne
"Interwencja": Karaluchy opanowały blok. "To gorsze niż koronawirus"
Zjednoczone Emiraty Arabskie ruszają w kosmos. Wysłały sondę na Marsa, planują osiedlić tam ludzi
Rzecznik ministra-koordynatora służb specjalnych o zatrzymaniu Sławomira N.
Prokuratura o zatrzymaniu Sławomira N.
Religa i Zembala znów razem przy stole operacyjnym
Prowadzący chciał zapytać, ale posłanka nie kończyła mówić. Zabawna sytuacja w Polsat News
Poznań: sinice w popularnym jeziorze Malta
Kierwiński: wiemy, że idą ciężkie czasy. Będzie atak na samorządy, na niezależne media
Otwarto pierwsze w Polsce centrum wsparcia po stracie
Pożar katedry w Nantes. Jest śledztwo ws. podpalenia
Wilczy gang i nowe historie Kazimierza Nóżki
Mieszkanie "skurczyło" się o połowę. Urzędnicza magia w Gryfinie
Śledztwo "Interwencji" ws. ataku na 8-latkę. Bezdomna z Jaworzna od lat była agresywna wobec dziec
Czy jest szansa na całkowite odejście od maseczek? Wymowne słowa ministra zdrowia
Spektakularny napad na jubilera. Staranowali drzwi autem, zabrali łup wart miliony
Drogowy "slalom gigant" we Wrocławiu. Jak się w tym odnaleźć?
Oszustwa na bon turystyczny. Ministerstwo ostrzega
Koronawirus na koloniach. Zakażeni uczestnicy i opiekunowie
Prezes PiS odejdzie na emeryturę? Błaszczak odpowiada
Mastalerek: żaden inny kandydat z obozu Zjednoczonej Prawicy nie wygrałby tych wyborów
Maja czekała na komunikator. Złodzieje zaprzepaścili jej szansę na kontakt z mamą
"Będzie więcej świń niż ludzi". Protest przeciw chlewni
Pobili go, bo stanął w obronie czarnoskórego
Nastoletni rowerzyści w serii dramatycznych wypadków
PO złożyła protest wyborczy. "Dołączyliśmy tysiące nieprawidłowości"
Klasa disco polo już pełna. Start we wrześniu
Wymusił pierwszeństwo. Motocykl wbił się w pojazd, pasażerowie przelecieli nad maską [WIDEO]
Śmiech podczas wyboru komisji. ds pedofilii. Marszałek tłumaczy
PKP buduje tunel. Mieszkańcy nie mogą spać
Marszałek Sejmu zanosiła się śmiechem w czasie głosowania nad członkami ds. pedofilii
"Podjąłbym ryzyko i pojechał do Końskich". Sikorski zdradza jak poprowadziłby kampanię
"Prezydent się ośmieszył, rozmowa na poziomie San Escobar". Sikorski o żarcie z Dudy
Niemowlę przestało oddychać. Policjant ruszył na pomoc
Kosiniak-Kamysz: nikogo na siłę nie będę trzymał w koalicji
Ogień sięgał czubków drzew. Jest nagroda za wskazanie podpalacza lasów
Ambasador Francji dla Polsat News: Francuzi, Niemcy i Polacy mają bardzo dużo do zrobienia razem
Bolsonaro ma dość izolacji. Strusie mają dość prezydenta
Budka: politycy Zjednoczonej Prawicy skarżą się mi na media publiczne
Budka odpowiada Czarzastemu. "Udowodnił, że da się zrobić gorszy wynik niż Ogórek"
Jerzy Stuhr w szpitalu. Nowe informacje o stanie zdrowia aktora
Tragiczny wypadek na Pomorzu. Trzy osoby nie żyją, kilkoro rannych
Kolejna próba odebrania 4-letniej Ines. Ojciec w mieszkaniu babci dziewczynki
8 lat więzienia za spalenie ciała dziecka w piecu
Wypadek skazał go na niepełnosprawność, ZUS na biedę
Koronawirus na weselach. Kolejne ogniska
Gdańsk: trwa remont stacji widmo. Nie zatrzyma się tam żaden pociąg
Szczyt w Brukseli. Jest porozumienie. Co z praworządnością?
Koronawirus w Niemczech. Dobowy wzrost liczby zakażeń
Jarosław Kaczyński zapowiedział reorganizację PiS. Głos Mariusza Błaszczaka
Sławomir Nowak usłyszał zarzut
Uciekli do Polski z autystycznym synem. Holandia wystawiła Europejski Nakaz Aresztowania
25 lat za brutalne zabójstwo niepełnosprawnego. Ziobro interweniuje
Sławomir Nowak doprowadzony do prokuratury
Porozumienie na szczycie UE. Merkel i Macron zadowoleni
Zatrzymanie Sławomira Nowaka. "Bardzo poważne zarzuty"
USA: Krwawy weekend w Chicago. Nie żyje 12 osób
Weryński: Potraktujmy pumę poważnie [KOMENTARZ]
Jest kompromis w sprawie budżetu UE. Nowe zapisy dotyczące uzależnienia funduszy od praworządności
Słowik: Co nagle, to po diable [KOMENTARZ]
Kasacja ws. okrutnego zabójstwa niepełnosprawnego; Prokurator Generalny chce dożywocia
Sławomir Nowak doprowadzony do stołecznej prokuratury
Tarcza 4.0: Częściowy zwrot zabezpieczenia tylko warunkowo
Sponsorzy zmieniają strategie. COVID-19 skomplikował sytuację firm
Zandberg: Wyzywanie ludzi, którzy głosowali na PiS jest politycznie głupie [WYWIAD]
Są chętni na kawałek rafinerii Lotosu. Aby sprzedać aktywa, koniecznie będzie założenie nowej spółki
Koronawirus a najem w galeriach handlowych: Kiedy renegocjowanie umów jest możliwe
Ulgę w PCC można stracić nawet przy zamianie starej działki na większą
Rekomendacja Ministerstwa Finansów dla samozatrudnionych w sprawie estońskiego CIT jest niebezpieczna [WYWIAD]
Pijana kobieta zmarła po wypadku na elektrycznej hulajnodze. RPO dopytuje o UTO
Dlaczego zatrzymano Sławomira N.? Miał budować system korupcji zamiast dróg
SN: Pseudopolisy mogą być niedozwolone
Prof. Małgorzata Manowska w "DGP": Dostrzegam problem nierównego obciążenia sędziów SN pracą
Szymon Hołownia: Nie ma mowy o współpracy strukturalnej z PO
Ukraiński dziennikarz: Nowak nie spełnił oczekiwań
​"Rzeczpospolita": Deklaracja Czaputowicza zaskoczyła PiS
Szczyt w Brukseli. Orban chwali Morawieckiego
RMF FM: Unijni przywódcy nie zrezygnowali z mechanizmu "pieniądze za praworządność". Polskie władze twierdzą, że jest inaczej
Nieoficjalnie: Powiązanie praworządności z dostępem do funduszy UE wykreślone z projektu porozumienia
Gubernator stanu Nowy Jork: Uważajcie, mogą wrócić obostrzenia
Szczyt UE. Rozpoczął się czwarty dzień obrad
​Łagiewnicka farsa
​Wolnomularze: Zakon, którego nienawidzili królowie, papieże i komuniści
Andrzej Strzelecki nie żyje. Ustalono termin pogrzebu
Rozwiązała największą zagadkę filmu "Titanic"
Denis Villeneuve: Duży ekran? Niekoniecznie
"Avengers": Sokole Oko bohaterem serialu
Filmowcy wracają na plan. Studio Warner Bros. ma plan, jak poradzić sobie z pandemią
Katarzyna Pakosińska: Straciłam telewizyjną Dwójkę i radiową Trójkę
Joachim Lamża: Niczego mi nie brakuje
Resort finansów szykuje kolejne zmiany w VAT
Podatek dochodowy z tytułu rekompensaty dla właściciela mieszkania z lokatorami
"Wielka Brytania poniesie konsekwencje, jeśli będzie dalej kroczyć niewłaściwą drogą"
Cięcia w Funduszu Sprawiedliwej Transformacji. Polska miała być jego największym beneficjentem
"Żyjemy w dwóch równoległych światach: tekstu prawnego i wypowiedzi najwyższych urzędników"
Widział, że policjanci idą w jego kierunku. "Nagle ruszył i ich potrącił". Wtedy padły strzały
Zarzuty dla Sławomira Nowaka. "Kierowanie zorganizowaną grupą przestępczą czerpiącą korzyści z korupcji"
Od 65 lat góruje nad centrum Warszawy. Pałac Kultury świętuje urodziny
Moskiewski Uczeń pogrążył fundację Nawalnego
"Jeżeli ktoś myślał, że Unia Europejska pójdzie w kierunku bardzo twardych zasad, to się mylił"
"New York Times": Ujgurzy wykorzystywani do szycia maseczek
Na mapie Polski może pojawić się dziesięć nowych miast. Oto lista
Te same przepisy, różne interpretacje. "To będzie kolejny spór między Polską a Brukselą"
Egzaminatorka zakażona koronawirusem, wszystkie egzaminy i kursy na prawo jazdy zostały odwołane
Putin zaproponował mu stanowisko podczas wideokonferencji. Zgodził się
Złamał trzy bariery. Drugi taki sprinter w historii
Doganiają Lewandowskiego. Przewaga stopniała
Pękł miliard na koncie Ronaldo
"Duma Kolumbii" wylądowała w Madrycie. Na pokładzie sławy
Kapitalny Szczęsny. Juventus wygrał w hicie
Włoskie media: szef Ferrari do zwolnienia
Chce powołać do kadry transseksualną siatkarkę. "Potrzebna ekspertyza"
Świetne wyniki nie uratowały trenera Villarrealu. Nazwisko potencjalnego następcy robi wrażenie
Koronawirus u rywali. Mecz o przyszłość Deportivo La Coruna przełożony
Wielki talent w światowym tenisie. 13-latka zszokowała faworytkę
Przespali prawie cały mecz i drżą o Ligę Europy. Trwa passa Ancelottiego
Trzy boiska rozgrywki Morawieckiego na szczycie UE. O co i jak grał premier?
Helikopter ugasił pożar 160-metrowego wiatraka w Wielkopolsce. Zapalił się od pioruna
Koronawirus - znikają kolejne obostrzenia. Sprawdź, co się zmieni
Sprzedaż alkoholu przez internet. Jest poselski projekt
Rozbieżne wypowiedzi ws. praworządności po szczycie UE
Ona miała nakłaniać do pobicia, oni - pobić na śmierć
Rekonstrukcja rządu. Gowin nie wyklucza zwiększenia kompetencji premiera
Koronawirus. Najnowsze informacje z Polski i świata [RELACJA]
Morawiecki po szczycie UE. "Ogromny sukces"
Jest porozumienie na szczycie UE w Brukseli. "Historyczny moment"
Koronawirus - Raport Dnia. Poniedziałek, 20 lipca
Turystkę "zaczepił" niedźwiedź. Kobieta zrobiła sobie z nim... selfie [WIDEO]
Pożar wiatraka w Wielkopolsce. Do jego ugaszenia przyleci śmigłowiec z Bielska-Białej
Kolega ze szkolnej ławki? Nie w dobie koronawirusa
Burze nad Polską. Brak prądu, połamane drzewa i zalane piwnice [WIDEO]
Szczyt UE. Nowa propozycja szefa Rady Europejskiej. Wiemy, co zawiera
Sławomir Nowak nie stanie przed prokuratorem w poniedziałek
Koronawirus. Najnowsze informacje z Polski i ze świata [ZAPIS RELACJI]
Sławomir Nowak dowieziony do prokuratury
Szef Rady Europejskiej Charles Michel o porozumieniu na szczycie UE
Rosja ingerowała w Brexit, a rząd UK nic z tym nie zrobił. Nowy raport nie pozostawia złudzeń
Trojan BlackRock kradnie dane z 337 aplikacji. Na liście m.in. Facebook, Gmail, mBank i Allegro
Wattpad: złamano popularny serwis dla młodych. Sprzedano setki milionów haseł
Windows 10X: Microsoft go opóźnia, a na dodatek poważnie ogranicza
Wycieczki po Night City ciąg dalszy. Oto Heywood w Cyberpunk 2077
Pociąg zmierza do Verdańska. Zapowiedź 5 sezonu w Call of Duty Modern Warfare
Anulowana gra twórców Ghost of Tsushima na gameplayu. Oto Prophecy
Najgorsze/najlepsze reality show z Netfliksa. Ile o nich wiesz?
Moc przecen w PS Store. Sony szykuje letnią wyprzedaż na PlayStation 4
GOG Galaxy 2.0 z oficjalnym wsparciem dla biblioteki Epic Games Store
Microsoft zakończył sprzedaż 12-miesięcznego abonamentu Xbox Live Gold
Nintendo Direct Mini – zapowiedzi, gameplaye, wszystko w jednym miejscu
Ghost of Tsushima: twórcy lubią krytykę i obiecują wyciągnąć z niej wnioski
Premier Morawiecki wrócił ze szczytu UE. "Jesteśmy zabezpieczeni"
Nord Stream 2. Izba Reprezentantów za poprawką przewidującą sankcje
Porozumienie na szczycie UE. W czwartek nadzwyczajna sesja PE
Po szczycie w Brukseli. Wiceszef MSZ: Warunkowość w budżecie UE będzie wymagała jednomyślności RE
Prezes Polskiego Radia zakazała pracownikom wypowiadania się w mediach
Koronawirus w Polsce. Bilans zakażeń i zgonów z 21 lipca
Łuck: Uzbrojony mężczyzna zabarykadował się z zakładnikami
Niemiecka prasa po zamieszkach we Frankfurcie nad Menem
Szczytno: Niecodzienna interwencja policji
SN nie przyjął do rozpoznania kasacji Lecha Wałęsy
Koronawirus w Polsce: Najwięcej zakażeń od miesiąca. Zmarło kolejne 9 osób [NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
Są zarzuty dla Sławomira N., Dariusza Z. oraz Jacka P.
Szwedzka lewica o szczycie UE: Zapisy dotyczące praworządności zostały ostatecznie osłabione
Rosja:  Liczba nowych zakażeń spadła poniżej 6 tysięcy, zmarły 153 osoby
Fundusze unijne do wzięcia: Z jakich programów można obecnie korzystać?
Kanclerz Austrii zadowolony z wyników szczytu UE ws. funduszu odbudowy
Uwaga na pułapki w reklamacjach opłat za usługi wodne
Chiny potępiły W. Brytanię za zawieszenie umowy o ekstradycji z Hongkongiem
Przeciwdziałanie praniu pieniędzy. Wskazanie beneficjentów rzeczywistych z luką w przepisach
Ustalenie beneficjenta rzeczywistego: Można próbować chronić się przed karą
Spadkobierca wspólnika może żądać dywidendy należnej zmarłemu
​Turyści odpalili race nad Morskim Okiem
Fioletowa wyspa: Turystyczna destynacja ery Instagrama
Sylwia Madeńska i Mikołaj Jędruszczak: Miłość zwyciężyła
"Arab Blues"
Małgorzata Socha zarażona koronawirusem?
Katarzyna Pakosińska: Straciłam dwa medialne domy
Cinema City otwiera kina 22 lipca
Wyprzedzała motorowerzystę, miał wjechać pod koła jej auta. 16-latka nie udało się uratować
"Powiedzieli, że muszą wyrównać rachunki". Rodzina na Ursynowie sterroryzowana
Uzbrojony mężczyzna w autobusie w Łucku. Policja: wziął zakładników
"Nie ma czegoś takiego jak doskonały świat, ale poczyniliśmy postęp". Europejscy przywódcy o porozumieniu
Nowy gazociąg na północy stolicy. Jest decyzja lokalizacyjna
Koronawirus w Polsce. Co wiemy o osobach, które zmarły?
Co zakłada porozumienie z Brukseli? Główne założenia
Dziewięć milionów złotych na rozwój transportu. Analizy, projekty nowych stacji metra
Koronawirus w Polsce. Mapa zakażeń
Ministerstwo Zdrowia: 399 nowych przypadków zakażenia koronawirusem, zmarło dziewięć osób
W jeden dzień jego majątek powiększył się o 13 miliardów dolarów
Sinice ustąpiły. Wszystkie nadbałtyckie kąpieliska są już od nich wolne
Egipt zatwierdził wysłanie wojsk na "front zachodni"
Wyszedł po bułki, do domu już nie wrócił. Na ulicy spotkał mężczyznę, który bez powodu go zaatakował i zabił
Zarzuty dla Sławomira Nowaka. "Ponad 1,3 miliona złotych z przestępczej działalności"
Wielkie pieniądze na polskich boiskach. "Rekordowe"
Krytykowała Djokovicia, a nie była lepsza. Tenisistka wyrzucona za złamanie restrykcji
"Podczas kwarantanny tęskniłem jedynie za moją mamą"
Grupa Polsat zaoferuje instalacje fotowoltaiczne. Każdy może wyprodukować prąd i obniżyć rachunki
Andrzej Duda odbierze uchwałę PKW o wyborze na prezydenta
Izba Reprezentantów za poprawką przewidującą sankcje wobec Nord Stream 2
Na festynie dla dzieci skatował byłego partnera konkubiny. Jest wyrok
Ma broń i ładunek wybuchowy. Zabarykadował się w autobusie z zakładnikami
Twarde negocjacje dały rezultat - premier Mateusz Morawiecki w Polsat News o szczycie UE
Bronili swojej posesji z bronią w ręku. Usłyszeli zarzuty
Podano datę pogrzebu aktora Andrzeja Strzeleckiego
Rodzina urządziła mecz siatkówki na autostradzie. Grali nad barierką
Koronawirus w Polsce. Prawie 400 nowych zakażeń
Sławomir Nowak usłyszał zarzuty
"Wygraliśmy wszystko" - premier dla Polsat News
RMF: Ministerstwo Zdrowia szykuje się na drugą falę koronawirusa
​"Dziennik Gazeta Prawna": Co syn Mariana Banasia robi w NIK?
Nazwali dziecko Lucyfer
Sprawa Sławomira Nowaka. Sąd zdecyduje w sprawie tymczasowego aresztu
Silne trzęsienie ziemi na Alasce. Ogłoszono alarm przed tsunami
Koronawirus. Ponad 15 milionów stwierdzonych przypadków na świecie
W sprawie Nowaka pojawią się głośne nazwiska? Ziobro odpowiada
Bon turystyczny. Od 31 lipca rodzice mogą składać wnioski
​Zamieszanie na Zamku Królewskim. Spóźniony prezes PiS. Prezydent przerywa
Morterone: Urodziło się pierwsze od ośmiu lat dziecko
Konsumentom poprawiły się humory. Wracają do zakupów
Adam Bodnar zostanie na dłużej?
Za kilka miesięcy w sklepach może być drożej
Tajlandia: Stan wyjątkowy z powodu koronawirusa przedłużony do końca sierpnia
Ziobro: Jakiekolwiek wiązanie środków z kwestią praworządności jest dla nas wysoce niepokojące
Sejm zajmie się zmianami w procedurze o wydanie wizy
Ponad 15 milionów stwierdzonych przypadków COVID-19 na świecie
Wyborcy PO chcą, by partia zmieniła szyld
Emilewicz: Zależy nam, by pieniądze z bonu turystycznego trafiły jak najszybciej do rodzin
Co dziesiąty Polak odczuwa problemy finansowe w związku z pandemią [RAPORT]
Jak się ustrzec COVID-19? Przede wszystkim przestrzegać kilku podstawowych zaleceń
Rozwódka może sprzedać dom natychmiast i nie zapłaci podatku
Prokurator bez stanu spoczynku za chuligański wybryk
Prezes nowego ładu buduje Fort Marian
Wybory prezydenckie bez fałszerstw systemowych [ANALIZA]
Czy Rafał Trzaskowski powinien zostać w PO? Sondaż dla RMF i "DGP"
Współpracownicy: Jacek P. jest wybitnym specjalistą
"Wybory kopertowe" z 10 maja w ustawie o ochronie zdrowia w czasie epidemii
Sejm: Komisja Zdrowia za istotnymi zmianami w NFZ. Opozycja: Skandaliczna poprawka
USA: Godzina policyjna na plażach w Long Beach
Koronawirus w Brazylii. Ponad 41 tys. nowych zakażeń w ciągu doby i 1367 zgonów
Kolumbia: Katastrofa śmigłowca. Co najmniej dziewięć ofiar
Egipt: Terroryści zaatakowali na Synaju
Niepokojący pomruk z Iranu. Najwyższy przywódca grozi Ameryce uderzeniem w odwecie za śmierć Kasema Sulejmaniego
Sąd w USA: Bayer musi wypłacić odszkodowanie ogrodnikowi choremu na raka
Burmistrz Nowego Jorku grozi Trumpowi sądem
Katastrofa Super Electry. Do dziś przyczyny są nieznane
Słowianie: Burzliwa historia największego ludu Europy
Johnny's Treasure Quest: Pandemiczny biznes i prawdziwe poszukiwania skarbów
Takiego wesela... w kinie jeszcze nie było!
Premiera filmu fabularnego o Vaclavie Havlu
Drużyna piłkarek wspierana przez gwiazdy Hollywood
Premiera filmu "Tenet" ponownie przełożona
"Chłopi": Nowa ekranizacja powieści Władysława Reymonta. Kto w rolach głównych?
Denzel Washington i Julia Roberts: Spotkanie po 30 latach
Nowy film Tomasza Kota na znanym festiwalu
"Jak rozpętałem drugą wojnę światową", czyli jak Franek Dolas podbił serca Polaków
"Chyłka": Koniec zdjęć do trzeciego sezonu serialu
Czy za darowanie mieszkania trzeba zapłacić podatek?
Twitter chce walczyć z teoriami spiskowymi. Na celowniku  QAnon
Branża turystyczna boleśnie odczuwa skutki pandemii. 110 tysięcy pracowników sezonowych już straciło pracę
Pół kilograma amfetaminy i kilka sztuk broni palnej. Zatrzymali parę, która podróżowała po wybrzeżu
Już ponad 15 milionów przypadków zakażeń koronawirusem na świecie. Nie widać oznak spowolnienia
Betoniarka wpadła do rowu. Firma wysłała na pomoc własny dźwig
Kiedy ruszy bon turystyczny? Wiceminister podaje terminy
Były szef MSWiA o sprawie Nowaka: zarzuty ciężkiego kalibru, klasyczne przestępstwo białych kołnierzyków
Widziała, jak zabijają jej rodziców, chwyciła za karabin. Zastrzeliła trzech talibów
Katastrofa wojskowego śmigłowca. Znaleziono dziewięć ciał
Kontrowersje wokół nominacji do Instytutu Dziedzictwa Myśli Narodowej i list z poparciem dla Putina. Gliński o "zlepku kłamstw"
Chory na raka ogrodnik ma dostać milionowe odszkodowanie od koncernu. Jest wyrok
Trump ostrzega Nowy Jork: jeśli gubernator nie zamierza czegoś z tym zrobić, my coś z tym zrobimy
Nocny pożar domu we Włochach. Kilka godzin walczyli z żywiołem
Miasto traci miliardy z powodu upadku turystyki. "Opcją jest błaganie o wsparcie"
Atak terrorystyczny i pościg wojska za zamachowcami. Zginęło 20 osób
Hokeiści i członkowie sztabu zakażeni. Klub wycofał się z turnieju
Były trener Bayernu zaskoczony na pierwszej konferencji w Monaco
Polacy zaskoczyli snookerowy świat. Dwa zwycięstwa i jedna wpadka
Popis Zlatana. Na taki mecz czekał osiem lat
Ikona pożegnała się z Paryżem. "Kapitan do ostatniego dnia"
Skorupski nie zatrzymał kolumbijskiego duetu. Atalanta wiceliderem Serie A
Odchodzący mistrz znów bez litości. W roli głównej reprezentant Anglii
Napastnik Legii zrezygnował z wakacji. Chce odkupić winy i wrócić do pierwszego składu
Mistrz świata przeszedł operację po groźnym wypadku. Wstawiono tytanową płytkę
Najlepsi strzelcy ekstraklasy blisko nowych klubów. Bardzo zaskakujące kierunki
Media: turniej w Waszyngtonie odwołany. Miał być przetarciem przed US Open
Laureatka Oscara buduje klub piłkarski. Wielkie nazwiska zaangażowane w projekt
Dwóch rywali, cztery sparingi. Polscy siatkarze jako pierwsi wracają do gry
Bayern wraca do treningów. Przed Ligą Mistrzów zagra z trudnym rywalem
Temat rasizmu został rozdmuchany? Hamilton prostuje legendy Formuły 1
Finał Pucharu Grecji przełożony. Kibice szykowali się jak na wojnę
Punktów brakuje, ale liczby imponują. Kolega Kubicy rekordzistą
Złośliwy Guardiola: szanuję Arsenal na boisku, ale nie poza nim
Upadek zasłużonego klubu. Bez wychodzenia na boisko
Zrezygnowali z przyznania Złotej Piłki. Przygotowali nowe głosowanie
"Czułam, że moje życie jest zagrożone". Heard o swym związku z Deppem. W tle rzekomy romans z Muskiem
Top modelka skazana za unikanie płacenia podatków
Ostrzeżenia pogodowe po chińsku... przy polskiej drodze
Sąd zadecyduje ws. aresztu dla Sławomira Nowaka
Korupcja w wołomińskim starostwie. Trzy osoby zatrzymane przez CBA
Posiedzenie Sejmu. Premier o ustaleniach szczytu UE, posłowie zajmą się m.in. mobbingiem [OGLĄDAJ]
Szukają motocyklisty. Potrącił dziewczynkę na pasach i odjechał. "Policja umorzyła sprawę"
Trzęsienie ziemi na Alasce. Ogłoszono alarm przed tsunami
Ponad 15 milionów przypadków Covid-19 na świecie
Bon turystyczny. Podano termin składnia wniosków
Mimo ulewnych opadów czeka nas susza. Ekspert wyjaśnia
Uciekał przed policją bez tablic i prawa jazdy, uderzył w mur. Znaleźli go, bo zgubił portfel
Co dziesiąty Polak odczuwa problemy finansowe w związku z pandemią
"Możemy prosić o wyjście raz w tygodniu". Polacy zamknięci w chińskich kampusach
Władysław Kosiniak-Kamysz: trudno żebym wierzył Andrzejowi Dudzie
Zatrzymano go wraz ze Sławomirem Nowakiem. Kim jest Jacek P.?
Długoterminowa prognoza pogody na sierpień - temperatura powyżej normy, burze i opady
Egipskie wojsko udaremniło atak terrorystyczny. Zginęło 20 osób
Bayer ma wypłacić odszkodowanie ogrodnikowi choremu na raka. Zdaniem firmy kwota jest zbyt wysoka
Koparka burzyła dom. W środku byli ludzie
Burmistrz Nowego Jorku grozi Trumpowi sądem. Poszło o falę przestępstw
Prezes PiS spóźnił się na przemówienie prezydenta. Politycy: to dalsze upokarzanie
Poseł "testował" prawdomówność wiceministra. Zapytał... o kolory
Koronawirus - Raport Dnia. Wtorek, 21 lipca
Uzbrojony terrorysta w Łucku. Zwrot akcji po 12 godzinach
Ile jest miast w Polsce? Od stycznia przybędzie 10 nowych
Pobrali się na granicy państw. "Miłość zwycięża wszystko!"
Kolejny krok prokuratury ws. Sławomira Nowaka
Pojemniki z chemikaliami znalezione w środku lasu
Prezydent: mogę podziękować Polsatowi za obiektywizm
Nowe cła i podatki. Tak UE zamierza sfinansować fundusz odbudowy
Spółka wzięła w leasing jacht za 37 mln zł. Teraz się tłumaczy
Andrzej Duda odebrał uchwałę PKW o wyborze na prezydenta RP
Belgijski sposób na wakacje. Noclegi w namiotach... na drzewie
Coraz więcej protestów wyborczych. Potrzebni byli dodatkowi pracownicy
"Straszny Goofy" zachęca dzieci do niebezpiecznych gier. Policja ostrzega
Kolejny dyrektor w NIK straci posadę? Banaś złożył wniosek
BMW z trzema mężczyznami wpadło do rzeki. Nie wiadomo, kto kierował
Problematyczni sąsiedzi. W garażu zamieszkali bezdomni
Wtargnął do namiotu z nożem. Chciał zabić mężczyznę na oczach dziecka
Budżet UE. "Premier unika tematu praworządności. Twierdzi, że poradziliśmy sobie świetnie"
"To pomoc niezależnie od zarobków". Emilewicz o bonie turystycznym
"Nasza izolacja jest bajką". Jarosław Kaczyński podsumował szczyt UE
Pasażerowie komunikacji miejskiej nie noszą maseczek. Będzie więcej kontroli
Dotkliwie pobił żonę. Nie chciał, by stawiła się na rozprawie rozwodowej
Puma Nubia tęskni za opiekunem. "Nawołuje mnie jak matkę"
Zmiany kadrowe w najbliższym otoczeniu prezydenta? "Będą na pewno"
"Domagał się łapówek od firm-gigantów". Nowe informacje ws. Sławomira Nowaka
Trzaskowski: pieniądze dla Polski trzeba będzie jeszcze "obronić" w dalszych negocjacjach
Przygotowania do nowego roku szkolnego. "Pracujemy nad przepisami"
Rosja ingerowała w szkockie referendum w 2014 r. Wnioski z raportu parlamentarnej komisji
Na kwarantannie poszedł do sklepu. Sąd skazał go na więzienie
"Od wydawania wyroków są sądy". Arłukowicz o sprawie Sławomira Nowaka
Ludzkie szczątki w gdańskim Nowym Porcie. Odkopano 14 szkieletów
Egzaminatorka WORD zakażona koronawirusem. 20 osób na kwarantannie
Policzyli tatrzańskie kozice. Jest ich więcej niż rok temu
Rowerzystki wjechały na przejście. Potrącił je samochód
Miliardy euro dla Polski. Na co zostaną wydane pieniądze z UE?
Strzały w czasie policyjnego pościgu. Ranni funkcjonariusze i dwóch uciekinierów
Uciekli do Polski z autystycznym synem. Jest reakcja ministerstwa
Zamawiali towar, choć nie mogli zapłacić. Cztery osoby zatrzymane
Senior skonał w płomieniach. Żona podpaliła go, bo chciał stworzyć nowy związek
Kokaina w ziarnach kawy. Paczkę zaadresowano do filmowego mafiozo
Bar Refaeli skazana na 9 miesięcy. Przyznała się do oszustw podatkowych
Zabarykadował się w autobusie i wziął zakładników. Uwolniono trzy osoby
Koronawirus. Najnowsze informacje z Polski i świata [ZAPIS RELACJI]
Władysław Kosiniak-Kamysz: trudno, żebym wierzył Andrzejowi Dudzie
Ścigała go policja. Jazdę zakończył, uderzając w mur
"Interwencja": Koparka burzyła dom. W środku byli ludzie
Prezes PiS spóźnił się na przemówienie prezydenta
Leszek Miller skomentował spóźnienie Jarosława Kaczyńskiego
"Najważniejsza osoba w państwie przychodzi ostatnia"
"Interwencja": Problem z sąsiadami. Zamieszkali w garażu
"Premier unika tematu praworządności. Twierdzi, że poradziliśmy sobie świetnie"
Instagram testuje zbiórki pieniędzy. Zgadnijcie, kto na nich najwięcej zarobi
Sieć 5G z najszybszym pasmem 26 GHz w Polsce? UKE zaczyna konsultacje
"Straszny Goofy" zachęca dzieci do "zabaw" w sieci. Policja ostrzega: to może skończyć się śmiercią
ASUS ROG Zephyrus Duo 15 – test. Granie na dwóch ekranach
AMD Ryzen 4000: nadchodzi tanie granie bez dedykowanej karty graficznej
Koronawirus i wakacje w wyszukiwarce Google: Polacy chcą wyjechać, ale nie wiedzą gdzie
Orange ofiarą ataku ransomware. Przestępcy dotarli do e-maili i schematów samolotów
PKO BP pozwala założyć konto na selfie. Bank zapewnia, że to bezpieczne
Żegnajcie tradycyjne słuchawki – Neuralink odtworzy muzykę bezpośrednio w mózgu
Powstaje gra na licencji G.I. Joe. Znamy tytuł i wygląd okładki
Mafia – remake kontra oryginał. Zobacz porównanie obu wersji
Sony szykuje kampanię promocyjną PS5. Brytyjskie sklepy stawiają strefy graczy
Recenzja filmu The Old Guard. Niezłe łubudubu, ale niewiele więcej
Darmowy multiplayer na Xboksie to kwestia czasu, przekonuje branżowy insider
Ghost of Tsushima z jedynym w swoim rodzaju przewodnikiem od PlayStation Polska
Mafia Definitive Edition na obszernym gameplayu. Zobacz remake klasyka
AC Odyssey: Kassandra miała być jedyną grywalną postacią w grze, ale...
Xbox Game Pass nie trafi na inne konsole – Phil Spencer tłumaczy, dlaczego
Ghost of Tsushima składa hołd exclusive'om PS4. Świetny easter egg
Rocket League idzie we free-to-play
Final Fantasy VII Remake: Part 2 ma wyjść "tak szybko, jak to możliwe"
Star Wars: The Old Republic powraca! Gra wylądowała na Steamie
Xbox Series X z bardzo zróżnicowanym zestawem gier
Ghost of Tsushima: kilka loadingów wydłużono, aby gracze mogli czytać wskazówki
Sea of Thieves rośnie w siłę, liczba graczy przekroczyła 15 milionów
Najlepsza firma od efektów specjalnych pracuje nad drugim sezonem Wiedźmina
Takiego kina jeszcze nie widzieliście. Sale wyglądają jak z Gwiezdnych wojen
Google Maps pozwala na wirtualną wycieczkę po siedzibie CD Projekt RED
Odgrzewane Overcooked! także na next-genach. Zapowiedź All You Can Eat
The Outer Worlds z dodatkiem. Obsidian przymierza się do zapowiedzi
Age of Empires 3 Definitive Edition z kolejną klasyfikacją. Pokaz w czwartek?
Ponad 60 gier do sprawdzenia podczas Xbox Summer Game Fest Demo
The Medium to najdroższa gra studia Bloober Team. Potwierdzono datę premiery
Marszałek Senatu reaguje na nocną poprawkę przyjętą na Komisji Zdrowia
Podlaskie: Testy na koronawirusa u zagranicznych pracowników
RMF: Wstrząs w kopalni. Ranni górnicy
Mateusz Morawiecki: Dostaniemy środki o bezprecedensowej skali
Koronawirus w Polsce. Nowy raport Ministerstwa Zdrowia (22 lipca)
Śledztwo dot. korupcji w starostwie w Wołominie. CBA zatrzymało trzy osoby
Piła: 44-latek postrzelił konkubinę. Potem próbował popełnić samobójstwo
Częstochowa: 18 sióstr zakonnych zakażonych koronawirusem
Francja: Parlament przyjął ustawę o przeciwdziałaniu przemocy domowej
Szefowa włoskiego MSW o koronawirusie: Najbardziej skutecznym środkiem prewencji są maseczki, inaczej grozi nam ponowne zamknięcie
Izrael: Demonstracje przed siedzibą premiera i przed Knesetem
Koronawirus w Polsce: Już ponad 41 tys. zakażonych COVID-19 [NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
Gliński: W przypadku nawrotu pandemii trzeba będzie wrócić do wsparcia z tarczy antykryzysowej
Rzecznik rządu: Jesienią można się spodziewać ostatecznych decyzji w sprawie rekonstrukcji rządu
Bosak: To nie żadna fuzja, lecz rozbiór Lotosu, oznaczający jego połowiczną prywatyzację dla kapitału zagranicznego
Dom 3D z Belgii: Lokum z największej drukarki w Europie
Mit o pieniądzach: Wygląda na to, że dają jednak szczęście
Film Agaty Trzebuchowskiej na festiwalu Rhode Island
Johnny Depp zepchnął ze schodów Kate Moss?
David Schwimmer: Mieliśmy przerwę?
Magdalena Mielcarz tęskni za Polską
Film "John Wick 2" pomógł policji pojmać prawdziwych gangsterów
Film dokumentalny o Paris Hilton
Piąty sezon "The Crown" najwcześniej w 2022 roku
Uciekał przed policją, rozbił auto, przeskoczył przez mur i zniknął. Zostawił jednak portfel
Białołęka. Jedna osoba ranna po wybuchu gazu
#PisząoPolsce i "rozwodnionym" powiązaniu funduszy z praworządnością
Fotoradary pod lupą RPO. "Sprawca nie ma możliwości skorzystania z prawa do milczenia"
Ulubienica reżyserów, aktorka kameleon. Wróci po latach do Wenecji po honorową nagrodę
"Nasze zwycięstwo to nie tylko zwycięstwo dla Polski". Premier w Sejmie o unijnym szczycie
Sieci handlowe zmieniają godziny otwarcia sklepów w nadmorskich miejscowościach
Setki zużytych opon i pojemniki po paliwie wyrzucone w lesie
Zmiany w najmie lokali użytkowych. Przez doświadczenia ostatnich miesięcy
Ministerstwo Zdrowia: 380 nowych przypadków zakażenia koronawirusem, zmarło sześć osób
Konflikt o wodę chwilowo zażegnany. "Otwarta droga do przełomowego porozumienia"
Lotnisko w Baranowie. "W połowie sierpnia Rada Społeczna zobaczy projekt"
CBA znów w wołomińskim starostwie. Kolejni zatrzymani
"Polityczna ustawka, doskonale o tym wiecie". Nowak odpowiada na pytania reporterki "Faktów" TVN
"Próbuję się rozwieść". Kanye West pisze i kasuje tweeta
Lider kadry sprawdzi Stelmet. Mocne otwarcie w lidze VTB
100 mld złotych deficytu, spadek PKB - szacunki ministerstwa finansów
Wielkie testowanie na koronawirusa na Podlasiu. Przebadają dwa tysiące pracowników
Odwołano bankiet noblowski. Pierwszy raz od 64 lat
USA zażądały zamknięcia chińskiego konsulatu. Pekin grozi odwetem
Kradziony samochód w... kradzionej ciężarówce. Kierowca próbował uciekać
Rzecznik rządu: ostateczne decyzje ws. rekonstrukcji jesienią
Koronawirus w krakowskim sanepidzie
380 nowych przypadków koronawirusa. Ponad 41 tysięcy chorych w Polsce
Setki litrów alkoholu rozlały się na drogę. "W okolicy czuć zapach piwa"
18 sióstr zakonnych z Częstochowy zakażonych koronawirusem
Premier w Sejmie o ustaleniach szczytu UE. "Zwycięstwo dla Polski" [OGLĄDAJ]
Zabójstwo na Podhalu. 62-latka miała zabić męża nożem
Koronawirus w kopalni Silesia. Rozpoczęły się testy przesiewowe
Premier w Sejmie o ustaleniach szczytu UE. "Zwycięstwo Polski" [OGLĄDAJ]
"DGP": Ciąg dalszy maratonu wyborczego? Wraca pomysł podziału Mazowsza
Borys Budka o inwigilacji Sławomira Nowaka: Możemy mieć do czynienia z wyjątkowym skandalem
Małopolskie: 50-letni Jacek Hodurek poszukiwany listem gończym
Posiedzenie sejmowej komisji etyki odwołane. Miała zająć się sprawą Kaczyńskiego
Stworzono sztucznego wirusa SARS-CoV-2. Ma pomóc walczyć z pandemią
"Dziwne stworzenie" uchwycone w Tatrach. To pleń
Koronawirus w Bułgarii. Ogromny spadek liczby zagranicznych turystów
Koronawirus w USA. Zakażonych może być zdecydowanie więcej. Nowe badanie
Głosujący na Trzaskowskiego "wybrali śmierć". Plakat na drzwiach kościoła
"Rz": Sejm nie boi się już koronawirusa
Kosiniak Kamysz o aresztowaniu Nowaka: W Polsce jest dużo oskarżeń i zatrzymań, a nie ma wyroków
Ceny miedzi na LME w Londynie spadają. Obawy o relacje USA-Chiny
Dodatek solidarnościowy: Podstawą wydruk z PUE ZUS
Otrzymałeś wsparcie na podstawie tarczy antykryzysowej? Spodziewaj się kontroli
Tarcza 4.0: Dopłaty za czerwiec z kłopotami
Solidarna Polska o praworządności: Niepokoi nas to, iż w tej sprawie inny komunikat płynie ze strony przewodniczącego RE [WYWIAD]
Jaki jest termin na zawarcie umowy o prowadzenie PPK? [URZĄD WYJAŚNIA]
Jak poprawić moralność płatniczą
Prezes będzie bił się dalej. PiS zamierza przyspieszyć w sprawie wyodrębnienia stolicy z woj. mazowieckiego
Pekin w Houston ma problem
Przyjedź, Pompeo, do Czeczenii
Wsparcie z PFRON: Nie ma dopłaty, gdy wniosek wysłano przed wypłatą pensji
Naukowcy stworzyli sztucznego wirusa SARS-CoV-2
NIP na paragonie: Błędu w numerze nie można poprawić
W czasie pandemii fiskus będzie bardzej przychylny podatnikom?
"Rz": Duże zmiany w kancelarii prezydenta
UE: Po porozumieniu na szczycie w Brukseli prace nad ostateczną wersją budżetu
Tłumy turystów w Gdańsku
Afganistan: 16-latka zastrzeliła trzech talibów, którzy zabili jej rodziców
Koronawirus w USA. Ponad tysiąc zgonów i ponad 63 tys. zakażonych ostatniej doby
Kanadyjski sąd przeciwko odsyłaniu uchodźców do USA
Koronawirus w Brazylii. Nowy rekordowy wzrost liczby zakażeń
Donald Trump wysyła do Chicago funkcjonariuszy federalnych
Porozumienie w sprawie przerwania ognia na wschodzie Ukrainy od 27 lipca
Szefowa niemieckiego MON: Biorę na poważnie obawy Polaków przed Rosją
MSZ komentuje skazanie rosyjskiego historyka badającego zbrodnie stalinowskie
Gigantyczne legendy: Czy po Ziemi chodziły kiedyś prawdziwe olbrzymy?
​Meksyk: Atak niedźwiedzia zakończony... selfie
Polska Armia Czerwona. Klęska komunistycznych działaczy
​15 minut horroru: Rejs z żarłaczem białym
Bollinger: Cybertruck na miarę naszych czasów
"Taniec z Gwiazdami": Wielki powrót
Blanka Lipińska: Pobić sukces Greya
Anna Camp przyznała, że miała koronawirusa
Twórcy "Wysypu żywych trupów" robią serial o łowcach duchów
"Rój": Gąsiorowska i Lubos w thrillerze
"Chirurdzy": Pandemia koronawirusa tematem nowego sezonu serialu
17. Festiwal Filmowy Millennium Docs Against Gravity
20. MFF Nowe Horyzonty i 11. American Film Festival połączone
Skarbówka planuje zakup luksusowych limuzyn!
Niekonstytucyjna jest zmiana z mocą wsteczną przepisu wpływającego na podatek od elektrowni wiatrowych - orzeczenie TK
Uciekał przed policją, rozbił auto i zniknął za murem. Zostawił portfel, wpadł w innym mieście
Po zabójstwie w lesie uciekł za granicę. "Ukrywał się w Wielkiej Brytanii"
Kontrowersyjna opłata znowu w Sejmie. Nowy termin wejścia w życie
Kim Kardashian prosi o "współczucie i empatię"
"Przełom" w negocjacjach. Kijów i separatyści uzgodnili zawieszenie broni
"Apostoł Grenlandii" zostanie na swoim miejscu
Kosiniak-Kamysz: kłusownicy działają, ale nikt się do PiS nie wybiera
Trump wysyła służby do miast, w których "szaleje przemoc". "Nie mam wyboru"
Kolejny dzień w USA z dziesiątkami tysięcy zakażonych. Trump "nie ma nic przeciwko", aby dzieci wróciły do szkoły
Ekspresówka wzdłuż Bałtyku ma przyspieszyć. Są terminy przetargów na brakujące odcinki
Unijny komisarz: odniesienie do praworządności w tekście jest jasne i czytelne
Grecka marynarka wojenna w stanie "podwyższonego alertu". Konflikt z Turcją na Morzu Egejskim
"Wielu Rosjan bliskich Putinowi świetnie zintegrowało się z brytyjską śmietanką towarzyską i światem biznesu"
Brytyjska minister zaprasza obywateli Hongkongu. "Nie muszą mieć pracy przed przyjazdem"
Zespół Kubicy rozgląda się za nowym kierowcą. "Ma spore problemy"
Król strzelców ekstraklasy w drugiej lidze. W klubie Berlusconiego
Rozbiła niewidzialną barierę. "Nie trzeba jej trenować, jak Michaela Jordana"
"Pijcie, co chcecie!". Szalony mecz i wielka feta Liverpoolu
16-latek rażony piorunem wrócił do zdrowia. Podpisał zawodowy kontrakt
Grosicki dołączył do Klicha. Zagra w Premier League
Niemcy prowadzili 2:0, ale wszedł Leon i przegrali. Imponujący powrót Polaków
Zieliński nie pomógł, Milik pauzował. Napoli przegrało po festiwalu karnych
Nie ma mocnych na Leona Madsena. Hat-trick Duńczyka w Tauron SEC
"Człowiek z innej planety" po zakażeniu koronawirusem: nie ma mocnych na tę sytuację
Punkt na wagę złota. Fabiański z utrzymaniem, Manchester United o krok od Ligi Mistrzów
Nowy nabytek Bayernu chce być taki wielki, jak Robben i Ribery. "Nie narzucam na siebie presji"
Status quo w Milanie. Stefano Pioli przedłużył kontrakt do 2022 roku
Mecze w Lidze Narodów coraz bliżej. PZPN wziął się do pracy
"Igrzyska z koronawirusem". Japończycy nie mają złudzeń
Najpierw Sandomierski, teraz Dan Petrescu. Kolejny zakażony koronawirusem w CFR Cluj
Względy bezpieczeństwa zwyciężyły. Memoriał Wagnera przełożony
Kolarz skazany na rok więzienia w zawieszeniu. Za doping
Żużlowcy wracają do walki o mistrzostwo Europy. Transmisja w Eurosporcie 1
Rekordowe pieniądze dla Śląska. Czołowy skrzydłowy ekstraklasy w spadkowiczu Premier League
Aston Villa dokonała niemożliwego. Walka o utrzymanie na żyletki
Magiczna akcja Porto. "Najpiękniejsza tiki-taka roku"
"Kicker" wyliczył. Kolejny rekord Lewandowskiego
Remont katedry w Nantes potrwa co najmniej trzy lata
Siedmiolatek, który kiedyś ma zostać królem. Urodzinowa sesja zdjęciowa
"Depp rzucał we mnie butelkami jak granatami". Była żona zaprzecza, by ucięła gwiazdorowi czubek palca
Sztorm i flauta. Biznes muzyczny w czasie pandemii
Oszukiwali firmy, straty na miliony złotych. Gang z Małopolski rozbity
Luksusowe auta dla Krajowej Administracji Skarbowej. "Podgrzewane fotele, minimum 10 głośników"
Śmiertelny wypadek o 4 nad ranem. Bmw wjechało w rowerzystę
Niemiecka policja szuka kierowcy auta z polską rejestracją
Budka o możliwym "skandalu" ws. Nowaka. W tle sztab Trzaskowskiego
PiS chce utworzyć województwo warszawskie. Jesienią nowe wybory na Mazowszu?
Szukali kitesurfera przez kilka godzin. Mężczyzna o akcji przeczytał w mediach
Prezes ABM: pierwszy polski lek na Covid-19 najpewniej w sierpniu
Policyjny pościg ulicami Warszawy. Padło kilkanaście strzałów
"Atak na samorządy". Budka o planach podziału województwa
Zawieszenie broni na Ukrainie. Jest porozumienie między wojskiem i separatystami
Strażacy walczą z pożarem na Peloponezie. Ogień zbliżył się do bazy wojskowej
Samolot "narysował" kangura na niebie. Efektowne pożegnanie z linią
Koronawirus - Raport Dnia. Środa, 22 lipca
Zagraniczne wakacje w czasie pandemii. Sprawdź, co warto wiedzieć
Pili z jednego naczynia w klubie nocnym. 50 osób z koronawirusem
Miesięczne niemowlę zmarło. Trafiło do szpitala z objawami maltretowania
"PiS funduje kolejne stopnie piekła kobiet". Mocne słowa na komisji ws. wyrównania płac
Poseł zarzuca kłamstwo premierowi. Wicemarszałek radzi mu "puknąć się w czoło"
Wygrał 10 mln dolarów. Aresztowano go pod zarzutem morderstwa
Wypadek na torach kolejowych. Potrącony mężczyzna stracił palce
Porośnięty staw na Śląsku. Niesamowite zdjęcia z lotu ptaka
Modli się za Polskę. Ma ciężki krzyż i tysiące fanów na Facebooku
Podpalił kosz ze śmieciami, spłonął sklep. Straty - 2 mln zł
Strzelanina na pogrzebie. Rannych 15 osób
Tortury, handel narkotykami, oszustwa. Skandal na włoskim posterunku
Chłopcy wyskoczyli z 3. piętra. Uciekali przed pożarem
Blisko 6 tys. protestów wyborczych. "Ich liczba nie powinna znacząco się zwiększyć"
Schetyna deklaruje pomoc premierowi
Przekształcenie prawa użytkowania wieczystego w prawo własności. Pułapka w ustawie
Udział dzieci w polowaniach. Komisja zdecydowała ws. projektu ustawy
Z byłym mężem pod jednym dachem. Koszmar rodziny trwa
Adrian Kosicki bohaterem na Florydzie. Policjant uratował dziecko przed rekinem [WIDEO]
Prezydent zachęca do "Narodowego Czytania". "Ufam, że każdy z państwa odkryje swoją »Balladynę«"
Olej z ryżu wycofany ze sprzedaży
90 tomów akt w trzy godziny i zbieżność dat. Adwokat Nowaka zapowiedział zażalenie
Sąd zadecydował ws. aresztu dla Sławomira Nowaka
Twitter usuwa tysiące kont. Chodzi o grupę QAnon
Koronawirus w pociągach Intercity. Jest oświadczenie przewoźnika
Uprawiał konopie w... skansenie. Zatrzymała go policja
Pożar samolotu na lotnisku w Szanghaju [WIDEO]
Narodowe Święto Odrodzenia Polski. Jak 22 lipca wyglądał w PRL-u?
"Pan się cieszy, że w Polsce miałoby nie być przestrzegane prawo". Budka do premiera
Gdański IPN uzgodnił z miastem lokalizację wystawy dot. "S" na pl. Solidarności
Pobili i okradli przypadkowego przechodnia. Rozbój w Warszawie [WIDEO]
Poważne utrudnienie dla kierowców. Autostrada A1 zostanie tymczasowo zamknięta
Dzień bez alertów pogodowych. Odpoczniemy od burz
SN uchylił immunitet prokuratorowi. Prowadził śledztwo związane z katastrofą smoleńską
Awantura o Pałac Kultury w jego 65. urodziny. Burzyć, czy zostawić? Internauci podzieleni
Koronawirus na weselu. 20 osób zakażonych, ponad 260 w kwarantannie
Wyciek ropy niedaleko parku narodowego. "Nielegalny odwiert"
Nękał i oblał kwasem modelkę. Sąd Najwyższy utrzymał wyrok
Sławomir Nowak przerwał milczenie. "To jest polityczna ustawka"
Olbrzymi ruch turystyczny w kierunku Morskiego Oka. Na drodze tworzą się korki
Wybuch gazu na warszawskiej Białołęce; jedna osoba ranna
Wstrząs w kopalni KGHM. Ośmiu górników rannych
Sekundy od tragedii. Strażnicy miejscy uratowali czterolatka
Pokonał pociągami 4,3 tys. kilometrów w jeden weekend. Pasażer z rekordem Polski
Epidemia koronawirusa. Jak wygląda sytuacja na rynku pracy?
Gmina wygrała wóz za frekwencję. Teraz strażacy mają kontrolę z NIK
Książę George skończył 7 lat. To najstarszy syn Williama i Kate
Rewolucyjna zmiana na Instagramie. Pojawiła się nowa funkcja
Oskarżony próbował przekonać o swojej śmierci. Wpadł przez literówkę
Trzęsienie ziemi na Alasce. Odwołano alarm przed tsunami
"Interwencja": Z byłym mężem pod jednym dachem. Koszmar rodziny trwa
Lepsza płynność i jakość grafiki na kartach NVIDII, czyli SI i głębokie uczenie w grach
Pegasus - wszystko, co powinniście wiedzieć o systemie szpiegującym
Właśnie stworzono konglomerat clickbaitowy. Cel: zalać internet clickbaitem
Google walczy z phishingiem. Gmail wyświetli "zweryfikowane logo" nadawcy
Eco Harmonogram – sprawdź w smartfonie, kiedy w twoim mieście wywożą śmieci
Pornhub ma swoją "tarczę antykryzysową": rozdaje miejsca reklamowe obok pornografii
Zagraj w Minecrafta... w Minecrafcie. YouTuber zrobił niezłą "Incepcję"
Orange dołącza do grona operatorów blokujących telefony za niepłacenie rat lub abonamentu
Laptopy AMD Ryzen 4000U: firma chwali się szybkością kodowania wideo
Odtwarzacze Blu-Ray Samsunga mogły przestać działać przez znacznik w pliku XML
Samsung Galaxy Note 20 Ultra ma być Xbox-fonem. Wyciekła specyfikacja
Dzięki tej aplikacji przemówisz głosem Dartha Vadera. Voicemod Clips trafia na iOS
Test laptopa Huawei Matebook 13 AMD: taniej niż z intelem, a wcale nie gorzej
Twitter rozbija słynną grupę "foliarzy". Zniknęło już prawie 10 tys. kont
AMD Ryzen 4000G: nadchodzi tanie granie bez dedykowanej karty graficznej
Miliony nie poszły na marne. Bloober chwali się dwoma światami The Medium
Premiera Crysis Remastered na Switch. Port bez jednej z misji kampanii
Total War Saga: Troy żadnym wyzwaniem dla pecetów. Znamy wymagania sprzętowe
Dragon Age 4 robi postępy. Producent przypomina o RPG-u BioWare’u
Kolejna prezentacja Ubisoft Forward już we wrześniu – będzie "mnóstwo atrakcji"
Star Wars: Squadrons na nowych materiałach z rozgrywki
Microsoft bije się w pierś, niektórzy gracze otrzymują darmowego Cyberpunka 2077
Donald Glover ma powrócić do roli Lando Calrissiana w nowych Gwiezdnych wojnach
Yakuza: Like a Dragon – angielski dubbing, okienko wydawnicze i wersja PS5
Halo Infinite – twórcy prezentują okładkę i podgrzewają atmosferę przed pokazem
Nowe polskie studio zapowiedziało swój debiutancki tytuł, Project Oxygen
Twórcy Ghost of Tsushima dziękują za wsparcie i ogłaszają współpracę turystyczną
Stworzył emulator żeby zagrać w Minecrafta… w Minecrafcie
Wejdź w nową generację z Xboksem. Microsoft rozsyła graczom buty
Plotka: Kolejny pokaz PlayStation 5 już na początku sierpnia
Wakacje w Grecji. Total War Saga: Troy na nowym gameplayu
Samurai Jack: Battle Through Time na nowym zwiastunie zdradzającym datę premiery
Letnia wyprzedaż w PS Store już jest. Dziesiątki hitów nawet 60% taniej
Koronawirus w Polsce. Komunikat Ministerstwa Zdrowia (23 lipca)
Niemcy: Były strażnik w niemieckim obozie Stutthof skazany
​Warszawa: Masowo padają pszczoły i trzmiele. Co jest powodem?
Nadzwyczajne posiedzenie PE. Dyskusja o postanowieniach szczytu w sprawie budżetu
​Niemcy: Policja poszukuje kierowcy ciężarówki na polskich numerach
Podlasie: Inne życie
PiS przegrało głosowanie na komisji zdrowia. Chodzi o rekompensatę za wybory 10 maja
Małopolskie: Muzyk z COVID-19 grał na weselu. Sanepid przebada gości
​Wybory prezydenckie. Gdynia: Mężczyzna twierdzi, że zagłosował trzy razy
Prokurator, który powiesił w gabinecie fotomontaż z prezesem PiS, wciąż zawieszony w czynnościach
Zdalne potwierdzanie danych osobowych klientów? Ministerstwo czeka na chętne firmy
Nowy rekord zakażeń w Izraelu. Powołano koordynatora ds. pandemii
Terlecki: Musimy wykonywać rozmaite gesty wobec tych, którzy głosowali na Andrzeja Dudę
Komisja za odrzuceniem projektu ustawy o ochronie zdrowia w epidemii. "Byłoby to zalegalizowanie 70 mln wydanych na wybory"
Zwolnienie pracownika, który cytował Biblię na forum pracowniczym Ikei. Prokuratura kieruje akt oskarżenia ws. kierowniczki
Radni PiS proponują zmianę nazwy al. Armii Ludowej w Warszawie na ul. Lecha Kaczyńskiego
Gowin: inicjatywa PE pokazuje ideologiczny charakter sporu o praworządność
Sławomir Nowak był podsłuchiwany do lipca? Budka: Możemy mieć do czynienia z wyjątkowym skandalem
Bez podwyżek w budżetówce, bez skoku w płacy minimalnej, ale z trzynastą i czternastą emeryturą – taki ma być budżet w 2021 roku
Wietnam: Rozbiórka katedry w Bui Chu
"Sekretny" tatuaż: Dziara na... podniebieniu
"Mój dług": Anna Karczmarczyk i Piotr Stramowski dołączyli do obsady
Rosamund Pike o Marii Skłodowskiej-Curie: Była buntowniczką
Blanka Lipińska podpisała kontrakt z amerykańską agentką
"Zahaczył moją córkę, powinien zostać i udzielić nam pomocy". Policja szuka motycyklisty
Radni PiS chcą ulicy Lecha Kaczyńskiego zamiast alei Armii Ludowej. Ratusz: Rafał Trzaskowski złoży propozycję w sierpniu
Operacja "zakończona sukcesem". 91-letni emir Kuwejtu leci do USA, by "kontynuować leczenie"
Ponad 17 miliardów złotych pod kreską. Stan budżetu po czerwcu
Kolizja z udziałem tira. Wiadukt na Targówku zablokowany
Powrót nowego-starego podatku, niewielki wzrost płacy minimalnej. Tak ma wyglądać przyszłoroczny budżet
"Epidemia wraca. Będzie najprawdopodobniej jeszcze gorzej w momencie, kiedy pojawi się epidemia grypy"
Siły Kosmiczne USA pokazały logo i motto
Ministerstwo Zdrowia: 418 nowych przypadków zakażenia koronawirusem, zmarło dziewięć osób
Sabri B. może opuścić areszt. Dwa miliony poręczenia majątkowego
Oburzył go manewr innego kierowcy, wyjął tasak. "Chciał zaakcentować swoje niezadowolenie"
moSzefowa Komisji: ochrona budżetu Unii Europejskiej oraz rządów prawa idą ze sobą w parze
Miesięczny chłopiec zmarł w szpitalu, rodzice zatrzymani. "Miał obrażenia, mogące świadczyć o maltretowaniu"
Terlecki: nie przeprowadziliśmy reformy programowej, lepiej wyedukowani ludzie będą głosować na PiS
Oszustwo na "specjalny voucher urlopowy". Duży bank ostrzega
Nowe barwy u Kwiatkowskiego. Team Ineos zmieni się przed Tour de France
"Kopnięto mnie ostrzem łyżwy. Nie wolno mi było płakać"
Uderzenie centymetry od oka. "To było jak pocisk"
Zmarł miesięczny chłopczyk. Lekarze: mógł być bity od urodzenia
5-miesięczne dziecko na podłodze, obok zapłakana 3-latka. Rodziców nie było w domu
Kulisy sprawy Nowaka. Nieoficjalnie: wykorzystano program Pegasus
Cytował Biblię pod wpisem o LGBT, został zwolniony. Jest akt oskarżenia przeciwko kierowniczce IKEI
Próba gwałtu na 14-latku na koloniach. Opiekun z zarzutami
Bardzo drogie złoto i srebro. To nie koniec wzrostu cen
"Rada Europejska potwierdziła zaangażowanie w poszanowanie praworządności"
Chiny ruszyły na Marsa. Pierwszy raz wysłały tam sondę [WIDEO]
"Spontaniczna akcja. Podjęliśmy wyzwanie". Rajd Kajetanowicza po grobli
Nastolatka zabiła morderców swoich rodziców. Wymiana ognia trwała godzinę
Ponad 400 nowych przypadków koronawirusa. Wśród ofiar 37-latek
Śmierć miesięcznego dziecka. Policja: maltretowali go rodzice
Zmarł maltretowany miesięczny chłopczyk. Konferencja lekarzy
Chiny ruszyły na Marsa. Wystartowała rakieta z pierwszą sondą
Windows 10: majowa aktualizacja dostępna dla kolejnych użytkowników
Intel po raz kolejny opóźnia debiut procesorów w technologii 7 nm
Garmin ma problemy. Najprawdopodobniej spowodował je ransomware
LG wprowadza pierwszy na świecie monitor 4K IPS o czasie reakcji 1ms
Corning Gorilla Glass Victus: ochrona przed upadkiem z 2 metrów i większa odporność na zarysowania
Polskie firmy kontra hakerzy: ataki 310 razy w tygodniu, najczęściej z numerów IP z USA
Kancelaria Prezydenta odpowiada dobrymprogramom: Prezydent nie korzysta z numeru ze znanej puli
Facebook Messenger z blokadą dostępu do wiadomości. Możesz użyć FaceID lub TouchID
Xbox Series X: oto karty NVMe SSD. Microsoft ma odbić nimi niższą cenę konsoli
Tesla oficjalnie w Polsce. Konfigurator jest już w internecie, można złożyć zamówienie
Slack chce, by Microsoft nie mógł dołączać Teams do Office 365. Wnosi skargę do UE
Uwaga na e-maile od "hakera" lub "kodera". Straszą, że opublikują twoje intymne filmy
EA wynalazło piłkę nożną na nowo? Zapowiedź nowości w FIFA 21
Nowi mutanci na widowiskowym fragmencie. Zobacz pierwsze dwie minuty filmu!
Disney przedstawia nowe daty premier. Na Avatara 2 i Gwiezdne wojny poczekamy trochę dłużej
Perełki Paradoksu w nowym Humble Bundle. Europa Universalis 4 za grosze
Tom Cruise poleci w kosmos za ponad 200 milionów dolarów
StarCraft 2 z aktualizacją na 10. rocznicę premiery. Pora na StarCraft 3?
Xbox brzydzi się generacjami, ale tylko u konkurentów. Co z hitami na XONE?
Halo Infinite wciąż bez pokazu na Xbox Series X. Wczorajszy był z peceta
Kolejne badanie nie wykazuje związku gier z agresją
Kochasz konsole Sony? To może PlayStation 5 z 24-karatowego złota
Stalker 2 z jednym z największych otwartych światów w historii gier
Xbox Games Showcase – zapowiedzi, zwiastuny, wszystko w jednym miejscu!
Zwiastun The Medium od mistrzów horroru z Bloober Team
Oficjalna zapowiedź Warhammer 40,000: Darktide!
Stało się – nowe Fable oficjalnie zapowiedziane!
Zwiastun Psychonauts 2 z piosenką w wykonaniu Jack Blacka
Nowe, darmowe misje w Desperados 3
Stalker 2 na pierwszym zwiastunie!
Avowed to odpowiedź Obsidian Entertainment na The Elder Scrolls: Skyrim
State of Decay 3 prawie jak Tomb Raider
Peril on Gorgon – dodatek do The Outer Worlds na zwiastunie z datą premiery
Nowa gra twórców Life is Strange na poruszającym zwiastunie
Kolejne Forza Motorsport to… Forza Motorsport. Zobacz pierwszy zwiastun
Halo Infinite na zwiastunie i gameplayu – czy to... otwarty świat?
Developerzy nie wrócą do biur nawet po ustaniu pandemii?
Kolejne darmówki w Epic Games Store (a za tydzień aż trzy!)
Ubisoft nie zamierza zwiększać cen gier na konsole nowej generacji
AC: Valhalla – szybka zmiana bohatera z kobiety na mężczyznę pokazana na wideo
The Batman zaprezentuje unikalne podejście do bohatera – twierdzi gwiazda filmu
Nie tylko drapacze chmur – brudne i zanieczyszczone Badlands w Cyberpunk 2077
Gracze kpią z projektu okładki FIFA 21. Gwiazda PSG dobrym wyborem?
Kiedy premiera Xbox Series X? Microsoft precyzuje okienko wydawnicze
W uniwersum Marvela pojawi się nowa grupa? Kevin Feige wprowadzi Illuminati
QUIZ: Co wiesz o uniwersum Fallouta?
Mafia Definitive Edtion nie wyrzeka się liniowej konstrukcji z pierwowzoru
Koronawirus w Polsce. Nowy komunikat Ministerstwa Zdrowia (24 lipca)
Bez prawa jazdy przy sobie. Sejm za nowelą Prawa o ruchu drogowym
Koronawirus w Czechach. Wracają niektóre obostrzenia
Zbigniew Ziobro zapewnia o wsparciu premiera. Wyszedł z inicjatywą uchwały
Sejm uchwalił ustawę o wsparciu służb mundurowych
Nie żyje niemowlę z Rudy Śląskiej. Prokuratura wskazała przyczynę zgonu
Sejm udzielił rządowi absolutorium za 2019 r.
Proszowice: Szpital zawiesił działanie oddziału obserwacyjno-zakaźnego
Świadczenie dla zesłanych do ZSRR. Sejm przyjął prezydencką ustawę
Błażej Kmieciak przewodniczącym państwowej komisji ds. pedofilii
Koniec z obowiązkiem posiadania przy sobie prawa jazdy. Sejm za nowelą Prawa o ruchu drogowym
Koronawirus w Polsce: 458 nowych zakażeń koronawirusem, zmarły 4 kolejne osoby [NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
Sejm za udzieleniem rządowi absolutorium za 2019 r.
Sejm przyjął informację premiera w sprawie wyników szczytu UE
Platforma Usług Elektronicznych ZUS: Jak założyć konto, by otrzymać bon turystyczny [Krok po kroku]
Sejmowa komisja przeciw wnioskowi opozycji o odrzucenie wykonania budżetu za 2019 r
Rząd kierunkowo przyjął projekt nowelizacji ustaw dot. mieszkalnictwa
Siemoniak: Nowa Solidarność to bardzo dobra nazwa dla ruchu zapowiedzianego przez Trzaskowskiego
Woś: Humbug etyki protestanckiej [OPINIA]
Wróbel: To była głupota [FELIETON]
Tarcza 4.0: Wkrótce ruszy wstępna weryfikacja dofinansowań z urzędów pracy
Po urlopie ryczałt za prywatny samochód używany do celów służbowych musi być mniejszy
Dworczyk o podziale woj. mazowieckiego: Analizy są już zaawansowane
Donosowa szczepionka przeciw SARS-CoV-2 skuteczna w testach na zwierzętach
CBŚP: rozbito grupę wyłudzającą VAT na handlu sprzętem elektronicznym
Kraków żegna prof. Franciszka Ziejkę
Państwowa komisja ds. pedofilii
Koronawirus w Brazylii. Kolejny dzień z rekordową liczbą zakażeń
Igor Matovicz pozostaje szefem słowackiego rządu
Prace nad szczepionką przeciw Sars-CoV-2. Obiecujące wyniki testów z Francji
Chiny reagują. Nakazały USA zamknąć konsulat w Chengdu
Francja: 23-latka wleczona przez samochód po wypadku. Wybuchły protesty
Napięcie na linii USA-Chiny. Mike Pompeo porównuje kraj do Frankensteina
Koronawirus we Francji. Ponad 1000 nowych zakażeń w ciągu doby
Koronawirus. ​RPA: Prezydent ogłosił zamknięcie szkół
Rosja testuje system zestrzeliwania satelitów
Szalone pomysły na wykorzystanie atomu, których na szczęście nie zrealizowano
​Nieudana misja Apollo 11: Przemówienie, którego nie było
Air France 8969: To miało być europejskie "World Trade Center"
Belgijskie Kongo. Okrucieństwo, o którym zapomniał świat
Datkomat na kartę: Od dawania na tacę nikt się już nie wymiga
Twórca filmu "Mieszkańcy Ziemi" odniósł się do porwania zakładników na Ukrainie
Gwyneth Paltrow: Intymne wyznania na temat seksu
Alternatywna historia życia Hillary Clinton
"Artemis Fowl": Gwiazdy w nowej produkcji Disneya
Wznowiono zdjęcia do filmu "The Prom" w gwiazdorskiej obsadzie
"The Trial of the Chicago 7": Nowy film Aarona Sorkina na Netfliksie
Dave Franco jako Vanilla Ice
Felieton Gwiazdowskiego: Czy TK wie co to jest przychód?
Prokuratura chce uchylenia immunitetu Cimoszewiczowi
Miesięczny Wiktor zmarł w szpitalu. Przyczyną śmierci uraz, który "nie mógł powstać przypadkowo"
Kontrola urządzeń do pielęgnacji paznokci. Zakwestionowano blisko połowę
Marszałek województwa opolskiego z zarzutem. Grozi mu do trzech lat więzienia. "Czuję się niewinny"
Chorwacja ma nowy rząd, choć starego premiera
Członkowie komisji do spraw pedofilii złożyli ślubowanie. Sejm wybrał przewodniczącego
Trump odwołuje konwencję na Florydzie. "Nie jest to dobry czas na coś takiego"
Była na środku jezdni, gdy na pasy z dużą prędkością wjechał samochód
18 godzin debaty, blokada mównicy. Oskarżony o plagiat premier przetrwał
"Konstruktywna i merytoryczna" rozmowa Trumpa i Putina o kontroli zbrojeń
Jasne oblicze powstańczego poety. "W trudnych czasach warto dostrzec promyk nadziei"
458 nowych przypadków zakażenia. Najwięcej w tym miesiącu
Opłata cukrowa odchudzi nasze portfele. "Od płacenia podatków nie będziemy zdrowsi"
Nad Morskim Okiem odpalili świecę dymną, by zrobić sobie zdjęcia
Premierowe trafienie Niezgody za oceanem. Potrzebował 38 minut
Zrezygnował z pracy jeszcze przed debiutem. "Kraj cierpi"
Nie będzie turniejów w Chinach. Tenis przegrał z pandemią
Nerwowo w Juventusie po wpadce. "Byliśmy niechlujni"
Jeden mecz o wysoką stawkę. Lechia chce powtórki sprzed ponad roku
Pokonała białaczkę. Chce do Tokio
Morski potwór. Nowa siła w NHL
Twórca sukcesów Chorwacji zostaje na dłużej
Historia była o włos. Już bez Polaków w walce o mistrzostwa świata w snookerze
Wypadek przerwał zawody w Gnieźnie. Zwycięstwo Lamberta, Madsen w końcu zatrzymany
Juventus mógł przypieczętować tytuł. Prowadził, ale przegrał w doliczonym czasie
Powrót Mike'a Tysona. Zakontraktowana walka z inną legendą
Polska grupa wycofana z wyścigów. "Ryzyko jest zbyt wielkie"
Trzy dobre sety, potem zadyszka. Polscy siatkarze pokonali Niemców w kolejnym sparingu
Najszybsi z najszybszych. Kto w Tokio popędzi jak "Błyskawica"?
"Wracam do gry". Lewandowski rozpoczął "operację Liga Mistrzów"
Przed rokiem Kubica zdobył tam jedyny punkt w sezonie. Teraz Grand Prix odwołano
Piłkarze Legii Warszawa poznali potencjalnych rywali. Nietypowy format eliminacji Ligi Mistrzów
Odejście czołowego piłkarza Bayernu coraz realniejsze. "Kicker": pożegnał się nawet z sędziami
Bach: igrzyska mogą być światełkiem na końcu ciemnego tunelu
Kolejne odliczanie do igrzysk w Tokio. "Wszystko dopięte na ostatni guzik"
Polscy snookerzyści polują na kolejną niespodziankę. Wyjątkowa motywacja Kowalskiego
Villarreal postawił na trenera z najwyższej półki
"Atmosfera jak w szkolnej sali gimnastycznej". NBA wróciła do gry
"Echo się odbijało. To był dziwny mecz"
"Nie zawsze trzeba być perfekcyjnym, czasem warto zaufać emocjom"
Nie żyje aktor Jacek Czyż. Wszyscy znali jego głos z ról dubbingowych
Nie trzeba będzie pokazywać prawa jazdy. Posłowie za zmianami w przepisach
Akcja poszukiwawcza na Bałtyku. "Wszedł do morza i zniknął z pola widzenia"
Marszałek woj. opolskiego usłyszał zarzut. Grozi mu do 3 lat więzienia
Zabił i zjadł siedmioro dzieci. Jego ciało skremowano po 60 latach
Śmierć miesięcznego chłopca. Prokuratura podała przyczynę zgonu
Sejm za udzieleniem rządowi absolutorium
"Oddaj ten kask. Zginął w nim człowiek". Apel motocyklistów do złodzieja
Polacy a internet. W banku tylko online, w urzędzie tradycyjnie
Życie wieczne zależne od głosu w wyborach? Wierni chcą odwołania proboszcza
35 strażaków z Poznania na kwarantannie. Nie będą wzywani do służby
Myśliwce zmusiły samolot do lądowania. Chwile grozy na pokładzie [WIDEO]
"Prace są już zaawansowane". Dworczyk o podziale Mazowsza
Ponad 450 nowych zakażeń koronawirusem w Polsce
Znaleziono ludzkie szczątki. To prawdopodobnie zaginiona 80-latka z Sosnowca
Podrzucili stary dywan, pralkę i tapczan. Nie spodziewali się kamery [WIDEO]
Tropikalny weekend. Wilgoć, duchota i prawie 30 stopni. [SPRAWDŹ PROGNOZĘ]
Donosowa szczepionka na koronawirusa. Pierwsze testy wypadły obiecująco
Wypowiedzenie "konwencji antyprzemocowej". Wicepremier zabrała głos
Polityczna walka o następcę RPO. Są pierwsze nazwiska
"Nowak miał być zatrzymany przed wyborami. Obawiano się upolitycznienia sprawy"
Wstrzykiwała sobie heroinę. Na rękach trzymała dziecko
Cimoszewicz stanie przed sądem? Prokuratura chce uchylenia immunitetu
Emilewicz o rekonstrukcji rządu: nie siedzę na kartonach
Wzrost zachorowań na Covid-19 w Polsce. Ministerstwo wyjaśnia: to przez nowe ogniska
Kierowca wlókł ciało potrąconej przez 800 metrów. Protesty po śmierci 23-latki
Koronawirus na wiecu prezydenta. Sanepid apeluje do uczestników
"Media publiczne zapewniają minimum pluralizmu". Posłowie podzieleni ws. sprawozdania KRRiTV
Motolotniarz spadł na linię energetyczną. Ranny trafił do szpitala
Ser koryciński wycofany ze sprzedaży
Porozumienie nie zgadza się na ograniczenie liczby resortów dla koalicjantów PiS
Wpływ palenia na zakażenie koronawirusem. Jest opinia ekspertów
Pierwsza modlitwa islamska w Hagii Sophii. W Polsce na znak żałoby zabiją dzwony
Koronawirus - Raport Dnia. Czwartek, 23 lipca
Pierwsze protesty wyborcze uznane za zasadne. Co z wynikiem wyborów?
Porozumienie rekomenduje powrót Gowina do rządu? "To nieporozumienie"
"Dwie trzecie wszystkich przypadków zakażenia pochodzi z 10 państw". WHO o rozwoju pandemii
Bakterie coli w wodzie w Wieliczce. Alarm dla ponad 30 tys. osób
Czas pracy kierowców Arrivy. "Analiza pokazała, że wszystkie normy były zachowane"
Były prawnik Trumpa wyjdzie z więzienia. Pracuje nad książką o prezydencie
Uchodźcy z Czeczenii skarżyli Polskę. Rząd musi im zapłacić
Puma Nubia nadal tęskni i nawołuje opiekuna. "Traci poczucie bezpieczeństwa"
Wojna o jezioro. Policja znalazła sposób
II faza epidemii w Polsce? Ministerstwo opracowuje strategię
"Zjednoczona Prawica nie pokłóci się o stołki". Gowin o rekonstrukcji rządu
PE nie akceptuje porozumienia Rady Europejskiej ws. wieloletniego budżetu UE
Królicza ebola. Wirus zabił tysiące zwierząt
Wniosek do komisji za "puknięcie w czoło". Poseł chce ukarania Terleckiego
Pielęgniarka chora na raka. Walczy o rentę
"Władze PiS  intensywnie zajmują się rekonstrukcją". Terlecki podał pierwsze szczegóły
Marszałek województwa krytykuje pomysł podziału Mazowsza. "Motywowany politycznie"
Rzadkie zjawisko w Tatrach. To pleń
Sztab Trzaskowskiego był inwigilowany? Kamiński odpowiada Budce
Zarzuty dyscyplinarne dla sędziego. Miał znieważyć prezydenta na Twitterze
Zbiera pocztówki, by pobić rekord świata. Zdrowie nie pozwala mu na dalekie podróże
19 nowych zakażeń koronawirusem w kopalni Silesia
Podział Mazowsza. Trzaskowski zabiera głos
Bohaterka programu "Nasz nowy dom" straciła dach nad głową. Są zarzuty dla podpalacza
Sanepid szuka uczestników imprezy na katamaranie. Mogli zarazić się koronawirusem
Chciał sprzedać skórę z niedźwiedzia. Grozi mu 5 lat więzienia
Miała "powróżyć" za 10 groszy. Zniknęło 600 złotych
Wykryją nowotwór cztery lata przed objawami? Eksperymentalne badanie
Koronawirus powrócił do Hiszpanii. Wzrost zakażeń odbija się na turystyce
Derek Chauvin oskarżony o niepłacenie podatków. To policjant, który udusił George'a Floyda
Podejrzany o porwanie Maddie McCann może być sprawcą kolejnej niewyjaśnionej zbrodni
Pomógł w zabójstwie 5232 osób. 93-letni były strażnik obozu skazany
Szukali zaginionego 2-latka. Odnaleźli kilkadziesiąt maltretowanych dzieci
Kwadrat tylko dla Ritter Sport. Milka przegrała w sądzie
Śmierć miesięcznego chłopca. Podano przyczynę zgonu
35 strażaków na kwarantannie po stwierdzeniu zakażenia u jednego z nich
Sejm wybrał przewodniczącego państwowej komisji ds. wyjaśniania przypadków pedofilii
Myśliwce zmusiły samolot do lądowania. Chwile grozy na pokładzie
Nie siedzę na kartonach - Emilewicz o rekonstrukcji rządu
Kraska: powołaliśmy zespół, który opracowuje strategię na II falę epidemii
Wojna o jezioro. Policja znalazła na to sposób
"Władze PiS już teraz intensywnie zajmują się rekonstrukcją". Wicemarszałek podał pierwsze szczegóły
"Interwencja": Pielęgniarka chora na raka. Walczy o rentę
Fałszywa lekarka z Poznania? Podejrzana nie przyznaje się do winy
Rekompensaty za wybory, które się nie odbyły. Komisja zdrowia odrzuciła zapisy
Skąd się wziął bloatware? Historia zbędnego oprogramowania, część III
Ford Mustang GT: Działanie systemu SYNC 3, aplikacji FordPass oraz audio B&O
Android 11 wciąż ma związek ze słodyczami. Wewnętrznie chodzi o Red Velvet Cake
Popularna aplikacja do dronów mogła przekazywać dane chińskiemu rządowi
Serwis GEDmatch został zhackowany. Ujawniono ponad milion profili DNA
Nie tylko Nowak. Ich też śledzono Pegasusem
Pegasus – czy można się przed nim ochronić?
Nowa generacja zaboli starsze pecety. Mamy wymagania sprzętowe The Medium
Iron Harvest z otwartą betą na Steam. Przygotowania do premiery
Tom Cruise wysadzi most z Ethana Cartera? Sceny akcji do Mission: Impossible powstaną w Polsce
Piraci w Anthem 2.0. Twórcy dzielą się pierwszymi koncepcjami
Helstrom od Marvela na pierwszym zwiastunie. Znamy datę premiery serialu
Sony rozdaje doładowania do PS Store na 10. rocznicę PlayStation Plus
Quiz: Jesteś fanem X-Menów? Udowodnij co wiesz o filmowej serii
Klasyczny tryb w Mafia Remake pozwoli cofnąć się w czasie do pierwowzoru
GTA Online i Red Dead Online w końcu dostaną porządne aktualizacje
Internet wybucha po wieści, że Fable ma być MMO-lite – możecie być spokojni
Ghost of Tsushima to niekwestionowany sukces – Sony chwali się wynikami
Oficjalna zapowiedź Hello Neighbor 2, sąsiad (ptak?) będzie straszył dalej
Stalker 2 prawdziwym hitem, zwiastun z większą liczbą wyświetleń od Fable i Halo
10 rzeczy, które powinny (albo muszą) się wydarzyć w nowej generacji
Nowy zwiastun Watch Dogs: Legion zdradza kolejne szczegóły na temat gry
Nowy film na podstawie powieści Toma Clancy’ego nie trafi do kin
Spider-Man 3 opóźniony. Druga część Sonica w 2022 roku – nowe daty premier filmów
Gwiazda Kingsman zagra projektanta gier, który uratował twórcę Tetrisa
Figurka kolekcjonerska Cyberpunk 2077 może zmylić. Kolejna mechanika poza grą
Warcraft 3 Reforged czerpie ze Starcrafta 2. Blizzard omawia system rankingowy
Gorący sierpień na Netflixie! Znamy pełną listę premier
Ciemność czyha na Atoma Prime. Warhammer 40K Darktide na pierwszych screenach
Koronawirus w Polsce. Najnowszy komunikat resortu zdrowia (25 lipca)
Węgry: Kilkutysięczne demonstracje w obronie wolności prasy
Koronawirus we Włoszech. Surowe kary za brak maseczki w regionie Kampania
Koronawirus w Korei Południowej. Najwięcej nowych przypadków od marca
Sanepid: Wypoczywająca nad morzem rodzina z Krakowa odmówiła kwarantanny
Nie żyje śpiewak Bernard Ładysz. Zmarł w wieku 98 lat
Polski Bon Turystyczny. Przedsiębiorcy mogą się już rejestrować
Napięcie na linii USA-Chiny. Amerykańskie służby weszły do konsulatu w Houston
Naukowcy z USA: SARS-CoV-2 stosuje kamuflaż, żeby komórki go nie rozpoznały
Krzysztof Bosak dla "Plus Minus": Głosowałem na "mniejsze zło"
Koronawirus w Polsce: 584 nowe przypadki zakażenia. Zmarło 9 osób [NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
Rząd łagodzi obostrzenia dotyczące koronawirusa: Powrót kibiców do hal i sal sportowych. Znikają limity osób na basenach
Bosak: Głosowałem na mniejsze zło
Polska szczepionka na COVID-19. "Za półtora miesiąca będziemy mieli gotowy prototyp"
Przyszłość Europy to nowe średniowiecze. UE może się rozpaść, gdy nie będzie społecznej jedności [WYWIAD]
COVID-19 stosuje kamuflaż, żeby komórki go nie rozpoznały
Koronawirus we Włoszech: Surowe kary za brak maseczki w regionie Kampania
Włochy: Gubernator Lombardii objęty śledztwem w sprawie dostaw odzieży do szpitali
Rząd wypowie Konwencję stambulską? Aktywistki: Polki nie mogą liczyć na wsparcie ze strony państwa. System jest dziurawy i nieefektywny
Umowy spadkowe [Jakie, forma, skutek]
Koronawirus zmienił prawniczą praktykę. Jak skutecznie pracować w warunkach zarazy?
"Nie dla legalizacji przemocy domowej". Manifestacja na ulicach Warszawy
Irak:  Cztery rakiety spadły na bazę wojskową pod Bagdadem
Morawiecki: Polacy nauczyli się żyć z koronawirusem, nie jest planowany kolejny lockdown
Unijna komisarz: W okresie epidemii przybywa przestępstw seksualnych wobec dzieci
Marszałek Senatu o planach podziału woj. mazowieckiego
Koronawirus w Polsce. "Gazeta Wyborcza" o nowym triku oszustów
Marsz w Warszawie. "Nie dla legalizacji przemocy domowej"
Premier Morawiecki: Polacy nauczyli się żyć z koronawirusem
Porozumienie i Solidarna Polska popierają racjonalizację struktury rządu
Chorwacja: Zagrzeb pod wodą po przejściu nawałnicy
Koronawirus w USA. Drugi dzień z rzędu ponad tysiąc zgonów
​Koronawirus. Rząd Norwegii ponownie uznał Hiszpanię za kraj niebezpieczny
Alaksandr Łukaszenka nie wyklucza użycia armii
Koronawirus w Wielkiej Brytanii. Liczba zakażonych przestała spadać
Krypta pod Bazyliką św. Brygidy: Ponury ołtarz śmierci czeka na zwiedzających
Sos chimichurri. Argentyński dodatek do grilla
Fatalne wieści dla fanów kina. Premiery najbardziej oczekiwanych filmów przełożone
Leonardo DiCaprio wyprodukuje serial z Elisabeth Moss
Marian Opania w obsadzie filmu "Koniec świata, czyli Kogel Mogel 4"
Nie żyje aktor Jacek Czyż
Robert Rodriguez opowiedział o panującej w Hollywood niechęci do Latynosów
Rebel Wilson: Chce schudnąć 75 kilogramów
Agnieszka Dygant wyjechała nad morze z synem, przez co nie może wypocząć
Jacek Kurski pełniącym obowiązki prezesa TVP
Mel Gibson miał koronawirusa. Aktor jest już zdrowy
Marcelina Zawadzka przerywa milczenie. "Nie uczestniczyłam w praniu pieniędzy”
Dane z MF: W cztery miesiące fiskus rozłożył na raty 1,2 mld zł podatków. To blisko 2 razy więcej niż rok temu
Kasa online również w sklepie spożywczym
Podatek estoński w Polsce na jakich zasadach?
Ratownik z Helu o akcji tworzenia "łańcucha życia". "Byliśmy zdziwieni skalą reakcji"
"Gang karateków" odpowie za zabójstwo Jaroszewiczów. Jest data procesu
584 nowe przypadki zakażenia koronawirusem. Drugi najwyższy wynik od początku pandemii
Wojsko USA podejrzewa Rosję o złamanie embarga na dostawy broni do Libii
Metoda "na sanepid". Osoby na kwarantannie na celowniku oszustów
"Orban mówi wprost, że 30 lat temu myśmy pukali do drzwi Europy, a teraz to Europa powinna pukać do nas"
Zmarł Bernard Ładysz, "jeden z najwybitniejszych polskich śpiewaków XX wieku"
W najbliższym tygodniu bez obniżek na stacjach. Najnowsze prognozy
Wypompowali wodę z miejskiego basenu, umyli nią ulice
Książę Harry i Meghan Markle wytaczają proces. Ich syn był fotografowany przy pomocy dronów
Górka w tym parku mogła być usypana z tysięcy nagrobków. W pobliżu, podczas prac ziemnych, odkopali groby
Wypadł z drogi i uderzył w drzewo. Nie żyje 22-letni kierowca i jego 20-letni pasażer
Pierwsze modlitwy w Hagii Sophii. Na znak żałoby w Grecji zabrzmiały dzwony, flagi opuszczono do połowy
Mbappe kontuzjowany po brutalnym faulu. Zaniepokojony nawet prezydent Francji
Pogorszył się stan zdrowia byłego kierowcy Formuły 1
FC Barcelona czeka kadrowa rewolucja. Zespół może opuścić 12 piłkarzy
Atalanta coraz dalej od mistrzostwa. Tylko remis w Mediolanie
Start Tour de France w Kopenhadze prawdopodobnie rok później niż planowano
PSG z Pucharem Francji po nerwowym i brutalnym meczu
Wielkie emocje w finale Pucharu Polski. Historyczny triumf Cracovii
Cracovia lepsza od Lechii w finale Pucharu Polski [RELACJA]
Więcej kibiców na polskich stadionach. Jest rozporządzenie Rady Ministrów
Odwołano ważne Grand Prix w skokach. Chodzi o środki bezpieczeństwa
Cztery etapy na Sycylii otworzą tegoroczne Giro d'Italia. Ambitny cel Rafała Majki
Podejrzenie zakażenia, Lechia zawróciła autokar. "Dla bezpieczeństwa zawodników i kibiców"
Specjalne zasady, wygrana tylko przez nokaut. Tyson nie będzie walczył dla pieniędzy
Nowy kalendarz Formuły 1. Doszły trzy wyścigi, kilka wykreślono
Cyberatak na Barcelonę. Klub ofiarą katalońskich separatystów
Kluczowe decyzje PZPN. Krótsza droga do mistrzostwa, jeden spadkowicz z ekstraklasy
"Pakiet pomocowy dla polskiej piłki" zatwierdzony. Miliony popłyną do klubów
Włosi szykują się do powrotu na trybuny. Minister sportu podał datę
Sezon hokejowy w Polsce ruszy we wrześniu. Jest terminarz
Anglicy za Złotą Piłką dla Lewandowskiego. "Strzelał gole jak w grze komputerowej"
Koronawirus u siatkarza Trefla Gdańsk
Lekkoatletyczna elita nie wystartuje. Mityng w Szanghaju odwołany
Świętował mistrzostwo z Liverpoolem, okradziono mu dom
Andrzej Strzelecki spoczął na Powązkach
Nie żyje Jacek Czyż. "Jest Mu teraz spokojniej i śpiewa 'ojejku jejku' w najlepszym możliwym składzie"
Stracił panowanie nad bmw. Zginęli młodzi mężczyźni
Pielęgniarki, lekarze, sprzątaczki na oficjalnych obchodach. Gest prezydent Grecji
Ponad 580 nowych zakażeń koronawirusem. Zmarły kolejne osoby
Przewodniczący komisji ds. pedofilii związany z Ordo Iuris? Kmieciak wyjaśnia w Polsat News
Kibice wracają do hal sportowych. Zniesiono limity osób na basenach
Zmarł jeden z najwybitniejszych polskich śpiewaków XX wieku. Bernard Ładysz miał 98 lat
"Przeżyliśmy niezwykły dramat". 20 lat od katastrofy Concorde, w której zginęły 18-letnie Polki
"Gotowy do pracy zawsze i wszędzie". Kazimierz Marcinkiewicz szuka "nowych wyzwań"
Ponad połowa Polaków obawia się kradzieży tożsamości. Jak chronić swoje dane?
Od dziś zmieniają się zasady dot. dystansu społecznego
Bon turystyczny. Od kiedy można składać wnioski?
Izrael zaatakował cele wojskowe w południowej Syrii
37 tys. odebranych praw jazdy. Dziś Dzień Bezpiecznego Kierowcy
W okresie epidemii przybywa przestępstw seksualnych wobec dzieci
WHO: kolejny rekordowy wzrost liczby zakażeń na świecie
Koronawirus - Raport Dnia. Piątek, 24 lipca
Więcej kibiców na stadionach już od soboty
Porozumienie i Solidarna Polska popierają proponowane zmiany w rządzie
Gdyby nie pandemia, dziś cały świat żyłby tym wydarzeniem
Lichocka odwołana przez "pomyłkę techniczną". Możliwy wniosek o jej przywrócenie
Chwile grozy na pokładzie samolotu. Amerykański myśliwiec mógł spowodować katastrofę
Minister Szumowski zostanie w rządzie? Premier odpowiedział
Finał Pucharu Polski. Autokar z rodzinami piłkarzy zawrócony z trasy
Puma Nubia zostanie w chorzowskim zoo? Zajmuje się tym sąd
W tym kraju jest więcej pastorek niż pastorów. Pierwszy taki przypadek na świecie
Spotkanie kierownictwa PiS. Temat: zmiany w rządzie
Kobiety znów wyszły na ulice. Chodzi o konwencję antyprzemocową
Sanepid szuka uczestników wiecu prezydenta. Mogli się zarazić koronawirusem
Uciążliwy sąsiad zalewa blok fekaliami. Przeciekają przez strop
Jaka będzie przyszłość Rafała Trzaskowskiego? Rzecznik PO zdradził plany
Śmierć miesięcznego Wiktora. Rodzice aresztowani, usłyszeli zarzuty
W platformie dla niepełnosprawnych znaleźli... węża
Politykom dopisuje humor. Zandberg o afro Czarzastego, Tusk "chwilowo nie popełnia zbrodni"
List w butelce od pedofila. Zapraszał dzieci do zabawy
Już ponad 100 młodych żubrów na Podkarpaciu
"Liczę na europarlamentarzystów z opozycji". Premier w "Gościu Wydarzeń"
W Rowach wywróciła się łódź motorowa. Na pokładzie było 6 osób i pies
Zderzenie czterech samochodów w Wielkopolsce. Wśród rannych są dzieci
Koronawirus w kopalni Silesia. Ponad 70 wykrytych zakażeń, wkrótce kolejne testy
Podczas pandemii ludzie kupowali najwięcej lodów. Oszczędzali na kosmetykach
Bursztyn na Mierzei Wiślanej. Jest go więcej, niż przypuszczano?
Wnuk komendanta obozu Auschwitz oszukiwał ofiary Holokaustu
Wracają burze z gradem. Ostrzeżenie IMGW
Pogrzeb Andrzeja Strzeleckiego. Aktor pośmiertnie odznaczony przez prezydenta
Koronawirus na koncertach? Szukają chętnych do eksperymentu
Posłanka Lichocka straciła funkcję​. Są pierwsze komentarze
Mel Gibson miał koronawirusa. Spędził tydzień w szpitalu
100. rocznica powołania Wincentego Witosa na premiera
Wygrał miliony na loterii. Połowę pieniędzy... oddał przyjacielowi
Trzylatka najmłodszą ofiarą koronawirusa w Belgii
Telemedycyna? Pacjenci mówią: "nie". Chcą wizyt u lekarzy
Rezygnacja prezesa TVP. Zastąpi go Jacek Kurski
Siatkarz polskiego klubu zakażony koronawirusem. Cała drużyna w kwarantannie
Kopalnie, podziemne rejsy, koronki i regionalna kuchnia. #WybieramŚląskie
Tragiczna przejażdżka quadem. Nie żyje 17-latek, drugi walczy o życie
"To nasza rodzina, będziemy walczyć". Katarzyna Dowbor o tragedii bohaterki programu "Nasz nowy dom"
Rekompensata za wybory korespondencyjne. Sejm poparł ustawę
Koronawirus na wiecu Dudy. Jest komentarz Kancelarii Prezydenta
Ojciec wjechał na motocyklu w kombajn na oczach 17-letniego syna. Nie miał szans
Miasto w "trybie wojny". Nowe przypadki koronawirusa w Chinach
"To szaleńcy". Boris Johnson skrytykował antyszczepionkowców
Setki ludzi w Hagii Sophii. Rozpoczęły się modły
"Interwencja": Uciążliwy sąsiad zalewa blok fekaliami. Przeciekają przez strop
"Interwencja": List w butelce od pedofila. Zapraszał dzieci do zabawy
Prognoza pogody - piątek, 24 lipca - popołudnie
"Nie mogę tego przeżyć". Katarzyna Dowbor o tragedii bohaterki programu "Nasz nowy dom"
"Black Mirror" na żywo. Terrorysta zażądał od prezydenta Ukrainy… wpisu na Facebooku
Mercedesy dostaną wyświetlacze head-up z rozszerzoną rzeczywistością
Honda Gold Wing pierwszym motocyklem z Android Auto
Kradli auta metodą "na walizkę". Policja rozbiła polską grupę złodziei
Crash Bandicoot 4: It's About Time na nowych gameplayach
Rick i Morty sprawili niespodziankę fanom! Zaprezentowano fragment z nowego odcinka serialu
Największa bitwa w historii serialu! Zobacz zapowiedź ostatniego sezonu Wikingów
Stalker 2 z oficjalnym wsparciem dla modów. Od dnia debiutu na PC
Po pokazie nowego God of War opadną szczęki, sugeruje branżowy insider
Koronawirus w Polsce. Nowy bilans Ministerstwa Zdrowia z 26 lipca
Prof. Włodzimierz Gut: Zdaje się, że pobijemy dość szybko dzienny wskaźnik zachorowań
Sto dni do wyborów prezydenckich w USA. Joe Biden faworytem sondaży
Berlin: Samochód wjechał w tłum ludzi
Koronawirus w Australii. Najwięcej zgonów w ciągu doby od początku epidemii
Katowice: Nocna akcja policji. Nie dopuszczono do nielegalnych wyścigów
Koronawirus w Wietnamie. W Danang przywrócono restrykcje
Tragedia w Bornem Sulinowie. W jeziorze utonął 25-latek
Francja: Rwandyjczyk przyznał się do podłożenia ognia w katedrze w Nantes
Wielka Brytania wprowadza kwarantannę dla wszystkich przyjeżdżających z Hiszpanii
Koronawirus w Polsce: 443 nowe zakażenia, zmarło 7 kolejnych osób [NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
Aresztowano mężczyznę, który spowodował pożar w katedrze w Nantes
Na sto dni przed wyborami prezydenckimi w USA Joe Biden faworytem sondaży
Warszawa: Na Bródnie znaleziono niewybuch z II wojny światowej. Ewakuowano mieszkańców
Grodzki o spekulacjach dot. przejścia senatorów do PiS: Nie wierzę, by ulegli próbom przekupstwa
W plakacie wyborczym ważniejsza jego widoczność niż zawartość [WYWIAD]
Koronawirus w Wielkiej Brytanii: Kwarantanna dla wszystkich przyjeżdżających z Hiszpanii
COVID-19 doprowadził do śmierci noworodka
Mimo konsolidacyjnych zapędów rządu mija czas firm państwowych
Czy można unieważnić lub ”odfrankowić” umowę kredytu zawartą przez przedsiębiorcę?
Czy otyłość zwiększa ryzyko śmierci na COVID-19? [RAPORT]
Wicemarszałek Senatu: Wykorzystamy wszystkie metody, by zatrzymać wypowiedzenie konwencji stambulskiej
Ziobro: Złożymy wniosek o wypowiedzenie konwencji stambulskiej
Czy nabycie od małżonka produktów rolnych będzie podlegało VAT
Świadczenie postojowe: Czy zwolnienie lekarskie uniemożliwia jego pobieranie?
Tomasz Grodzki: Nie wierzę, by senatorowie ulegli próbom przekupstwa
Warszawa: Niewybuch na budowie metra. Ewakuacja mieszkańców
Premier zdecydował o odbudowie krzyża upamiętniającego Józefa Franczaka
RMF FM nieoficjalnie: Minister rodziny pomyliła przekazy
Wypowiedzenie konwencji stambulskiej. RMF nieoficjalnie: Minister rodziny pomyliła przekazy
Zbigniew Ziobro: Zamierzamy zaostrzyć kary za przestępstwa seksualne
Cerkiew ogłosiła nowych męczenników podlaskich
Manifestacje w USA. Strzelanina w Austin, gwałtowne starcia w Seattle
Koronawirus w Korei Północnej. Blokada miasta Kaesong
Koronawirus w USA. Znów ponad tysiąc zgonów w ciągu doby
Turcja-Grecja: Wojna słów między Ankarą i Atenami ws. Hagii Sophii
Dorota Stalińska w czwartej części komedii "Kogel Mogel"
Julia Wieniawa topless! "Ubrana w litery"
W Chicago zmarła polska aktorka i dziennikarka Ewa Milde
"Rolnik szuka żony": Kolejny ślub w programie?
Tomasz Bagiński odsłonił swoją gwiazdę w Łódzkiej Alei Gwiazd
Nowa matryca stawek VAT. Sprzedaż towarów kupionych przed 1 lipca 2020 r.
Wydatki na samochód w firmie w ujęciu księgowym
Auto wjechało w pieszych w Berlinie. Są ranni
Na sto dni przed wyborami Biden wygrywa z Trumpem
Na pomoście świętowali urodziny, jeden z nich skoczył do jeziora, by się ochłodzić. Już nie wypłynął
Ewakuowano blisko tysiąc osób z bloków na Bródnie, teraz saperzy będą wydobywać niewybuch
Oglądali film na lotnisku, siedząc w kabinach samolotów. "Możemy być pierwsi na świecie"
O ile wzrośnie płaca minimalna? Szef Solidarności odpowiada na "sugestie niektórych rządowych urzędników"
"Sygnały polityczne o tym, że pandemia jest w odwrocie, być może były przedwczesne"
Przybywa zakażonych koronawirusem po imprezie na katamaranie. Sanepid zawiadomił prokuraturę
Ciała dwóch mężczyzn w Jeziorku Czerniakowskim
"Trzeba było zabrać niezbędne rzeczy i o szóstej wyjść"
443 nowe przypadki zakażenia koronawirusem. Zmarło siedem osób
Na tych drogach jest najwięcej wypadków. Raport policji
"Nie trzeba fałszować głosów, jeżeli wcześniej sfałszowano ustrój"
Koniec dodatkowego zasiłku opiekuńczego
"To nie woda nam zagraża, a my sobie sami". Ekspert tłumaczy, jak pomagać tonącej osobie
Mecz szwajcarskich legend dla Hingis. "Głowa nadal może zrobić wielkie rzeczy, nogi nie dają już rady"
Gorzkie gratulacje Bońka dla Widzewa. "Sposób bardzo wstydliwy. Słabo to wyglądało"
Kuriozalny mecz w Neapolu. Zieliński z asystą, rywale pozbawieni czterech goli
Jest diagnoza po kontuzji Mbappe. Niezbędne szczegółowe badania
Trener, który pokonał białaczkę: gra bez kibiców sprawia mi ból
Pierwszy taki od czasu Ronaldo. Inter przybliżył się do wicemistrzostwa
Mistrz olimpijski żąda zmiany terminu wyścigu w Tokio
Widzew awansował, po meczu przepychanki. "Piłkarz uderzony, wkroczyła policja"
Wzięli wszystko. Zenit rządzi w Rosji
Mistrz zoperowany, ale nie pojedzie. "Jest tylko człowiekiem"
28 przypadków zakażeń w jednym klubie. Kilka dni temu myśleli o awansie
"Myślisz, że już po mnie?". Ibrahimović się odgraża
Minuta ciszy i podziękowania. Zagrali z pięciomiesięcznym opóźnieniem
Na pomoc przekazał milion euro, sam jest zakażony. Xavi z koronawirusem
Demolka w siedem sekund. Jeden z najszybszych nokautów w historii
Lewandowski z kolegami zaprezentowali nowe koszulki Bayernu. Inspiracja rewelacyjnym sezonem
Przygotowania do Australian Open. Ograniczenia dla kibiców, specjalne zasady dla graczy
Chcą uchronić gwiazdę turnieju przed kwarantanną
Mecze siatkarzy z Estonią odwołane w ostatniej chwili. Rywale boją się koronawirusa
Zmarł Peter Green. Współtwórca Fleetwood Mac miał 73 lata
Organek: przez cynizm polityków dzielą się zwykli ludzie
"Tu kruszał mur komunistycznego zniewolenia". Premier na obchodach Lubelskiego Lipca 1980
Prawie 450 nowych zakażeń koronawirusem. Zmarły kolejne osoby
Dramat w Berlinie. Kierowca wjechał w grupę ludzi
25-latek utonął w jeziorze Pile w Bornem Sulinowie
Wybory w USA. Joe Biden faworytem sondaży
Pożar katedry w Nantes. Ponownie aresztowano afrykańskiego wolontariusza
Tysiące osób przed rezydencją premiera. Chcą odejścia Netanjahu
Kamiński: nie można mieć europejskich pieniędzy, a standardów Łukaszenki
Burze z gradem. Ostrzeżenia dla dwunastu województw
Pocisk lotniczy na budowie metra. Do akcji wkraczają saperzy [ZDJĘCIA]
Diety z europarlamentu wykorzystałem na... walkę z Unią Europejską - Korwin-Mikke o "żebractwie"
Zniszczono krzyż upamiętniający ostatniego z żołnierzy wyklętych. Jest reakcja premiera
Samolot rozbił się o dach domu. Zginęły 3 osoby
Pocisk lotniczy na budowie metra. Na niedzielę rano zaplanowano ewakuację okolicznych budynków
Koronawirus - Raport Dnia. Sobota, 25 lipca
Zmarł noworodek zakażony koronawirusem w okresie prenatalnym
Ustawka na autostradzie A4. Pseudokibice bili się na środku drogi
Kowal: konwencja antyprzemocowa nie będzie ostatecznie wypowiedziana
Wypadek w Tatrach. Kobieta z urazem głowy trafiła do szpitala
Harry i Meghan dystansują się od książki na ich temat
Wnuczek okradł swojego dziadka... "na wnuczka" [WIDEO]
Wsiadł pod wpływem alkoholu za kierownicę i zabił kobietę. "Będę tego żałował do końca życia"
"Kino samolotowe" startuje w Pile. To pierwsze takie przedsięwzięcie na świecie
Pracowała w kantorze. Ukradła z kasy pół miliona złotych
Morawska-Stanecka: przeciwdziałanie przemocy to też wychowanie antydyskryminacyjne
Prezydent Brazylii wyleczony. Pozbył się koronawirusa po prawie trzech tygodniach
"Po tych 30 latach to zupełnie inna formacja". Obchody Święta Policji
Nie żyje 9-latka uwięziona w przewróconej łodzi. Wypadek na jeziorze
Matka znęcała się nad dziećmi. Nagrał ją ich ojciec
Bosak: głosowałem na mniejsze zło
Legenda Barcelony zakażona koronawirusem
Wypowiedzenie "konwencji antyprzemocowej". "Składamy formalny wniosek"
Pogrzeb kard. Grocholewskiego. Papież Franciszek złożył kondolencje
"Kiedy trzeba wzbudzają strach". Konie w policyjnej służbie [WIDEO]
Ekolodzy w kopalni węgla. Protest chwilowo wstrzymał wydobycie
Kryzys na Lampedusie. Ponad tysiąc migrantów na wyspie
Poseł w szpitalu. "Otyłość niesie za sobą grube konsekwencje"
Niepokojąca prognoza Polsat News na niedzielę. Sprawdź, jaka będzie pogoda [WIDEO]
Nowe zasady dot. dystansu społecznego
Trwa ewakuacja 1500 mieszkańców. Znaleziono pocisk na budowie
Janusz Korwin-Mikke w "Debacie Tygodnia"
Dąbrowski o Ładyszu: piękny człowiek, okrutnie doświadczony
Wnuczek okradł swojego dziadka... "na wnuczka"
Wypadek motorówki z 9 osobami. Nie żyje 9-latka
WhatsApp wkrótce w kilku urządzeniach naraz. Wystarczy przepisanie kodu z SMS-a
Garmin: powoli wracają usługi. Awaria była dla firmy bardzo kosztowna
Xbox Series X: wjeżdża nowy kontroler. Cały na biało
Bez Google: czy to jeszcze możliwe? Jak zablokować giganta
iPhone 11 z Indii staje się faktem. Już nie tylko starocie, ale też nowe modele
Wielofunkcyjny Epson EcoTank L15150, czyli wszystko w jednym i to w rozmiarze A3+. Test
Garmin pod ścianą. Albo zapłacą miliony, albo użytkownicy dalej będą mieć problemy
„Gry to strata czasu, dzięki nim nigdzie nie zajdziesz”. Znany komentator wbija szpilę w środowisko graczy
Cyberpunk na Twoim biurku. Ciekawy mod PC w klimatach RPG CD Projektu
Brie Larson zgłasza się do roli Samus Aran w filmowej adaptacji Metroida
Darth Maul powraca do Gwiezdnych wojen! Sith będzie częstym gościem seriali
Avowed pozostawi Skyrima daleko w tyle. Pierwsze nowinki o RPG-u Obsidianu
Disney ujawnia wygląd bohaterki nowej animacji. Raya i ostatni smok na pierwszym plakacie
Cyberpunk jaki znamy i lubimy. Blade Runner: Black Lotus na pierwszych zdjęciach
Recenzja Paper Mario: The Origami King – Niewykorzystany potencjał
Reżyser gry God of War wyśmiewa najnowsze plotki o zapowiedzi nowej części
Trwa wielka letnia wyprzedaż w sklepie Epic Games Store!
Kampania w Halo Infinite będzie większa od tych w Halo 4 i 5... razem wziętych
Riot Games prezentuje Yone, nową postać w League of Legends
Tytuł oraz logo nowego Call of Duty pojawiły się w... promocji chipsów Doritos
Werewolf: The Apocalypse pokaże mroczną stronę Puszczy Białowieskiej
Bumblebee, The Umbrella Academy, Nieobliczalny. Co obejrzeć w tym tygodniu?
Halo Infinite – Microsoft zapewnia, że grafika będzie "znacznie lepsza"
Superman w nowym kostiumie! Snyder pokazał fragment z Ligi Sprawiedliwości
Wyniki audytu w Senacie. Interia ujawnia
Koronawirus w Austrii. Kurort Sankt Wolfgang ogniskiem zakażeń
Po tekście Interii posłowie chcą wyjaśnień z MSWiA
​Brutalna kwarantanna w Ugandzie. Policja strzela do ludzi na ulicach
Plany wypowiedzenia konwencji stambulskiej. Rafał Trzaskowski: To skandal
Wiec poparcia dla pumy Nubii w Zawierciu
Ruch jest wszystkim
"Imperium" Piotra Natanka. Nadzór budowlany nakazał rozbiórkę części pustelni
Koronawirus w Polsce. Najnowszy raport Ministerstwa Zdrowia (27 lipca)
Koronawirus w Polsce. Andrzej Sośnierz: W tej chwili jesteśmy bezradni
Hołownia: Za tydzień znów ruszam w trasę; ruch Polska 2050 rośnie w siłę
Bez cła od importu produktów medycznych. Bruksela przedłuża preferencje
Postępowanie restrukturyzacyjne: Jak prawidłowo uzupełnić kartę do głosowania nad układem
Koronawirus w Polsce: 337 nowych zakażeń, zmarło 5 kolejnych osób [NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
Restrukturyzacja: Nie każde połączenie jest dozwolone
VAT od małżonków-rolników: Możliwe odszkodowania za pomyłkę organów podatkowych
UOKiK nałożył 7,2 mln zł kary na spółkę Lartiq za wprowadzanie konsumentów w błąd
Kraska: Być może wprowadzimy system bezpłatnych szczepień dla służby zdrowia i starszych
Zapłata za odroczone płatności to nie przychód odsetkowy
Wójcik: Zbigniew Ziobro nie zabiega o fotel wicepremiera
Koniec z mandatami za brak prawa jazdy. Co jeszcze zmieni się w prawie o ruchu drogowym?
Rekompensaty: Pomoc finansowa dla Sybiraków w drodze
Pozyskiwanie wirtualnej waluty: Kopacze nów wygrali z fiskusem
Przez dwa miesiące pandemii długi Polaków wzrosły o ponad 1,2 mld zł [BADANIE]
Niemcy odrzuciły propozycję Trumpa włączenia z powrotem Rosji do G7
Wypowiedzenie konwencji stambulskiej. Radosław Fogiel: Wzmożenie emocjonalne zbyt wczesne
Gdańsk: Podejrzany pakunek przy fontannie Neptuna
"Gazeta Wyborcza": Co dalej z PO? "Zbliża się koniec wielu karier"
​Dwaj mężczyźni z Tasmanii staną przed sądem za próbę kradzieży pingwina
"DGP": Fort Trump zakładnikiem wyborów w USA
Koronawirus w Wietnamie. Ewakuacja z miasta Danang po wykryciu ogniska zakażeń
Wypowiedzenie konwencji stambulskiej. Zagraniczne media o planach Polski
Weszło w życie porozumienie rozejmowe na wschodzie Ukrainy
Koronawirus w Brazylii. Najnowszy bilans
Niemcy nie zgadzają się z propozycją Donalda Trumpa ws. przywrócenia Rosji do G7
Chiny przejęły budynek amerykańskiego konsulatu w Czengdu
Dwayne Johnson: Najbogatszy aktor świata
Izabella Krzan: Dziewczyna z sąsiedztwa
Rafał Zawierucha pokazał filmik ze spotkania z Tarantino
Salma Hayek i Javier Bardem na planie. "Byłam wystraszona"
Tom Hanks i Rita Wilson oficjalnie obywatelami Grecji
"Pettson i Findus - Wielka wyprowadzka"
Karolina Pisarek: Swoją przyszłość wiążę z Polską
"Samsam"
Co z nowym sezonem "Żywych trupów"?
Szara strefa wzrośnie, a luka podatkowa CIT będzie większa
W katastrofie śmigłowca zginęły dwie osoby, jest wstępny raport
Rusza proces pseudokibiców Cracovii. Podejrzana o kierowanie gangiem Magdalena K. wciąż na Słowacji
"Potrzebujemy obowiązkowych testów na lotniskach i potrzebujemy ich jak najszybciej"
"Największy kryzys humanitarny na świecie" znów nabrzmiewa. Spalone wioski, splądrowane rynki, zabici
Skarga na unieważnienie uchwały krajobrazowej czeka na rozstrzygnięcie. Sąd odroczył rozprawę
"Wypowiedzenie konwencji byłoby jasną informacją dla osób doświadczających przemocy, że państwo się poddaje"
Trzy lata temu zgłosiła zaginięcie męża. Teraz została zatrzymana i usłyszała zarzut jego zabójstwa
Najwięcej dobowych przypadków w Chinach od marca
Zakażenia koronawirusem po weselu, gmina wprowadza ograniczenia. "Staramy się zachować zimną krew"
Ministerstwo Zdrowia: 337 nowych zakażeń koronawirusem. Zmarło pięć osób
Duże zmiany dla kierowców. Oszczędność i "mniej nerwów w trakcie kontroli"
Kilkadziesiąt tysięcy zakażonych dziennie. Indie zbliżają się do 1,5 miliona przypadków
Od półtora roku nikt tam nie mieszkał, ale ostatnio ktoś "kręcił się w środku”. Wybuch zniszczył budynek
Rozbili grupę, która przemyciła nawet 80 ton substancji chemicznych do produkcji narkotyków
Olimpijskie koła warte fortunę. Projekt de Coubertina sprzedany w Cannes
Niezapomniane mistrzostwa. Długi z Bergen Norwegowie będą spłacać przed dekadę
Messi w Interze, czyli piłkarska fantazja. "Nie ma na to szans"
"Jest już z nami". Agnieszka Radwańska została mamą
Ronaldo świętuje tytuł. Dedykacja mogła być tylko jedna
De Bruyne jak Henry. Belg wyrównał rekord Premier League
Były klub Małysza ma się dobrze. "Dzieci nadal garną się do sportu"
Miał jechać na pogrzeb, odwiedził klub ze striptizem. Koszykarz NBA ma kwarantannę
Juventus dopiął swego. Dziewiąty z rzędu tytuł hegemona z Turynu
Vardy jak wino. Został królem strzelców i przebił Drogbę
Kubiak lepszy od Drzyzgi. Pierwszy wewnętrzny sparing za Polakami
Koncert Immobile. Złoty But ucieka Lewandowskiemu
Kadrowiczki bez koronawirusa. Drugi przypadek zakażenia w Treflu
Media: Messi namawia Barcelonę na "porwanie" Bielsy
Smutek w Watfordzie i Bournemouth. Aston Villa uratowała ligowy byt
Karny na wagę Ligi Mistrzów. Radość Czerwonych Diabłów
Chelsea nie dała się Wilkom. Ma Ligę Mistrzów
Świetny aktor równie dobrym tenisistą. Hugh Grant wygrał mecz weteranów
Organizatorzy nic nie wskórali. Halep do Palermo nie przyjedzie
Pech Pavarda. Francuz ma z głowy rewanż z Chelsea
Zmarł 48-letni lekarz reprezentacji Ukrainy. Miał COVID-19
Kwarantanny nie będzie. Real dostał zielone światło od Brytyjczyków
Wielkie straty Barcelony. "Najbardziej dotknięci"
Duże wzmocnienie Bayernu przed Ligą Mistrzów. Obrońca wyleczył się po wielu miesiącach
W czasie hymnu koszykarki poszły do szatni. "Sprawiedliwość i wolność nie są oferowane każdemu"
Kolejny problem Barcelony. Ter Stegen musi przejść operację
Rzucił boks po wizji religijnej, drugi powrót odradziła mu żona. Teraz Foreman boi się o Tysona i Jonesa Jr
Ostatnia gwiazda Złotej Ery Hollywood. Postawiła się dyktatowi wytwórni filmów i wygrała
Królowa obejrzała odsłonięcie portretu online. "Mam nadzieję, że pewnego dnia zobaczę to w prawdziwym życiu"
Zmarła Olivia de Havilland, gwiazda "Przeminęło z wiatrem"
Pożar w kamienicy. Zginęły dwie osoby
Trzaskowski: próba wypowiedzenia konwencji stambulskiej to skandal
Koronawirus wciąż groźny. W Polsce zmarły kolejne osoby
Kolejne ostrzeżenia przed burzami. Zagrzmi w górach
34-latek zmarł po użyciu gazu. Okoliczności bada prokuratura
Podchodzą do fok i robią zdjęcia. Fokarium walczy z krnąbrnymi turystami
Za nielegalny połów stracili wędki. Grozi im więzienie
Wyniki matur. Kiedy będą i jak je sprawdzić?
Zażądał butelki wódki i groził wysadzeniem stacji paliw. Wylał 400 l paliwa
Polacy ocenili działalność premiera. Młodzi w większości negatywnie
Odszkodowania dla homoseksualnych żołnierzy. To planują Niemcy
Wiceminister zdradził, kiedy decyzja o powrocie do szkół
Agnieszka Radwańska urodziła syna. "Jakub jest już z nami"
Burze na Śląsku. Ponad 150 interwencji strażaków
Koń uciekł właścicielowi i spowodował dwa wypadki
Chciał przemycić ponad 460 zabytków. "Wszczęliśmy postępowanie karne"
Trzech mieszkańców z koronawirusem. Ewakuowano 80 tys. osób
"Nie ma oficjalnej, jednoznacznej decyzji ws. konwencji stambulskiej"
Ministrów mniej o połowę? Dyskusje o rekonstrukcji rządu
Huragan Douglas zbliża się do Hawajów. "Bądźmy przygotowani na najgorsze"
Chiny przejęły budynek konsulatu USA w Chengdu
Z pożarem lasu w Portugalii walczy prawie tysiąc strażaków, niemal trzysta pojazdów i 11 samolotów
Rwandyjczyk oskarżony o podłożenie ognia w katedrze w Nantes w trzech miejscach
W. Brytania wprowadza kwarantannę. Hiszpania boi się upadku branży turystycznej
Grzesiowski: ci, którzy dziś chorują, zakazili się od osób zarażonych w czasie kampanii
Jeden z emiratów arabskich żąda zwrócenia muzułmanom katedry w Kordobie
Zmarła Olivia de Havilland, ostatnia gwiazda "Przeminęło z wiatrem"
Śledztwo w sprawie wypadku na jeziorze Dąbie. Zatrzymano jedną osobę
Putin zbroi marynarkę. "Zaawansowane technologie niemające równych w świecie"
Kolejny wypadek z udziałem motocyklisty. "Przewrócił się i wpadł pod samochód"
Odnaleziono ciało 18-latka ze Szkocji. Żeglował z grupą znajomych na jeziorze Dargin
Michał Wójcik: nasze przepisy chronią lepiej niż konwencja antyprzemocowa
Dzieci zatrzasnęły się w nagrzanym samochodzie. Nie żyje 3-latka, jej siostra walczy o życie
Milion zakażonych w ciągu 4 dni. Pandemia drastycznie przyspiesza
Dulkiewicz pisze do premiera. Chodzi o obchody rocznicy wybuchu wojny
Zatonęła łódź z 24 uchodźcami. Trwa akcja ratunkowa malezyjskich służb
Zaatakował żonę nożem. Potem wyskoczył z dziesiątego piętra
Motocykl zderzył się z samochodem. Dwie osoby nie żyją
Koronawirus - raport dnia. Niedziela, 26 lipca
Mieszkająca w Irlandii Polka zaatakowała Włocha. Kazała mu "wracać do swojego kraju"
Kopalnia Bielszowice kolejnym ogniskiem koronawirusa
Nie żyje aktor z "Wejścia smoka". John Saxon zmarł na zapalenie płuc
Pół wieku na scenie. Legendarny muzyk kończy 77 lat
"Wielki krok wstecz". Rada Europy o planach wycofania się z konwencji stambulskiej
Dwóch mężczyzn utonęło w Jeziorku Czerniakowskim
Rozebrane zwłoki mężczyzny. Znaleziono je przypadkiem [ZDJĘCIA]
Za nielegalny połów stracili wędki
Nadchodzą gwałtowne burze. Deszcz, grad i silny wiatr w alercie IMGW
Pocisk lotniczy znaleziony na budowie metra już po neutralizacji [ZDJĘCIA]
Grzesiowski: ci, którzy dziś chorują zarazili się od osób, które zachorowały w czasie kampanii
Kolejny tragiczny wypadek z udziałem motocyklisty
Warszawa: wydobyto niewybuch znaleziony na Bródnie
Qsnatch atakuje NAS-y QNAP. Ponad połowę infekcji wykryto w Europie
Garmin powrócił. Ponoć zapłacił okup, ale jest kruczek
Bankomaty podatne na atak z "czarną skrzynką". Hakerzy mogą wypłacić dowolną kwotę
Google Chrome dostał "leniwe" ładowanie ramek. Można zyskać kilka sekund
Komputery Mac mają otrzymać Face ID. Odblokowanie twarzą nie tylko na Surface
iOS 14  po raz kolejny obnaża szpiegowskie zapędy aplikacji. Tym razem oberwał Instagram
Microsoft Teams wkrótce pozwoli scalić osobne spotkania we wspólną konferencję
AMD Ryzen 4000G da lepszą wydajność niż PS4. I to bez dokupowania grafiki
Deepfake voice, czyli zupełnie nowy rodzaj oszustwa
PKO BP: aplikacja IKO pozwala robić przelewy głosem. I wie, co to "hajs"
Szukasz smarfona, nawigacji lub laptopa? Sprawdź promocje w x-komie!
Apple sprzedaje przewód Thunderbolt 3 za 679 złotych i... nie ma konkurencji
Telegram 6.3 na Android i iOS wydany. Pozwala ustawić wideo jako awatar
Czy da się ukończyć SC 2 Legacy of the Void bez utraty jednostki? Zobacz sam
Wysyp premier na PlayStation 4. Co nowego w PlayStation Store?
Drugi sezon Wiedźmina może pojawić się w przyszłym roku. Znamy datę rozpoczęcia zdjęć
Hailee Steinfeld dołącza do uniwersum Marvela. Wystąpi w serialu Hawkeye
Chcesz czarne PlayStation 5? Zdjęcia sugerują, że to możliwe
Konferencje Sony i Microsoftu – która wypadła najlepiej?
Erotyka plugawego świata. Horror Lust from Beyond z datą premiery na PC
Najtrudniejsza gra generacji wkrótce także na PlayStation 4?
Anthem z trybem battle royale? To naprawdę jest możliwe
Plotka: Fable nie będzie grą MMO, ale może otrzymać funkcje sieciowe
Jeden z graczy odkrył, że główny bohater Death Stranding... nie ma genitaliów
Nowa aktualizacja do Ghost of Tsushima pozwala graczom uprzykrzyć sobie życie
Tenet z nową datą premiery! Do kina wybierzemy się już niedługo
Wszyscy kochamy nostalgię – co zawładnęło Steamem w czerwcu?
Setki gier RPG w Wielkiej Wyprzedaży na GOG. Solidne przeceny pecetowych erpegów
Multiplayer w Halo Infinite będzie dostępny na premierę... osobno i za darmo?
PlayStation Plus na sierpień z prezentem dla fanów Modern Warfare
Recenzja gry Destroy All Humans! Klasyczna rozwałka w nowoczesnej oprawie
Takim Xboksem Series X nie pogardziłby nawet sam Geralt z Rivii
The Medium – mechanika dwóch światów na nowym gameplayu
Powstaje drugi serial w świecie Wiedźmina! Netflix zapowiedział The Witcher: Blood Origin
Mod pozwala złożyć komputer z Windows w Minecrafcie. I grać na nim w Dooma
Red Dead Online – znudzeni fani wymyślili swój sport. Grają „w świnię”
Rick i Morty z nowym odcinkiem! Adult Swim udostępniło krótkometrażowy epizod serialu
Ghost of Tsushima z interaktywną mapą. Wszystkie sekrety dla łowców trofeów
Take-Two nie spodobało się GTA San Andreas na Unreal. Wydawca zablokował wideo
Z Netflixa znika prawie 20 filmów. Obejrzycie je tylko do końca lipca!
Darmowa wycieczka do piekła. Succubus od twórców Agony z wersją demonstracyjną na Steam
Koronawirus w Polsce. Najnowszy raport Ministerstwa Zdrowia (28 lipca)
Plan naprawczy dla PGG. Likwidacja kopalń Ruda i Wujek
Warmińsko-mazurskie: Nowe przypadki koronawirusa. Wśród zakażonych lekarz stomatolog
Wielkopolskie: Niezwykłe odkrycie na trasie budowy obwodnicy Wronek
Szef MSZ: Podjęliśmy decyzję o utworzeniu Trójkąta Lubelskiego
Kraków: Barwny pokaz dla małych pacjentów
Koszalin: Zaginęła 25-letnia Monika Hryniewicz. Jest w zaawansowanej ciąży
Sanepid szuka uczestników mszy świętej w kościele w Milanówku
Migranci z Tunezji dotarli na Lampedusę w przebraniu turystów
Kim Dzong Un: Broń jądrowa to gwarancja bezpieczeństwa
TSUE utrudnił zwalczanie naruszeń praw w sieci
Hołownia: czekam, aż osobiście porozmawiamy z Rafałem Trzaskowskim
Szef MSZ: Konwencja stambulska ma bardziej uniwersalny charakter. Trzeba wyważyć za i przeciw
Koronawirus w Polsce: Pół tysiąca nowych zakażeń, zmarło 6 kolejnych osób [NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
Policja i sanepid sprawdzą, czy nosimy maseczki. Kontrole ruszyły w sklepach i galeriach handlowych w Gdańsku
Podatki szczęścia nie dają? Dane statystyczne mówią co innego [OPINIA]
Dworczyk: Nikt nie mówi o likwidacji ministerstw, analizowane są różne scenariusze zmian
Tomczyk: Mam poczucie, że Szymon Hołownia cały czas nas zaczepia
Macierewicz o umowie koalicyjnej: Podstawowe kwestie są już ustalone
Przymusowa restrukturyzacja PBS: Więcej czasu na pozostałości po banku
Mucha o konwencji stambulskiej: Na tym etapie to sprawa wewnątrz rządu
Przyjaciele zza oceanu u nas nie inwestują. Pierwszy raz od ośmiu lat na rynku ubyło pieniędzy z USA
Prawa autorskie przedsiębiorca musi sobie zapewnić w umowie
Kaczmarek: Dla celów VAT nie trzeba ustalać aż ośmiu cyfr kodu CN [WYWIAD]
Asesorzy mogą już składać wnioski o powołanie na urząd sędziego
Pomorskie: 51-latek zatrzymany w sprawie zabójstwa dwóch kobiet
Wypowiedzenie konwencji stambulskiej. Marcin Romanowski: Wniosek składany za późno
RMF: Nie będzie obowiązkowej kwarantanny po powrocie z wakacji
Dlaczego w tym roku jest aż tyle komarów? ​Entomolog: Czekały nawet kilka lat
Koronawirus w Wietnamie. Miasto Danang objęte kwarantanną
W. Brytania: Gabriel Krauze, pisarz polskiego pochodzenia nominowany do Nagrody Bookera
Bułgaria: Po wypiciu wody padło stado krów. Odcięto dostawy
95 migrantów na tonącym pontonie. Akcja maltańskich służb
Decyzja Wielkiej Brytanii w sprawie podróżnych z Hiszpanii. Będą negocjacje
Koronawirus w USA. 57 tys. nowych przypadków, prawie 680 zgonów
Uniwersytet Johnsa Hopkinsa: 650 tys. zgonów na świecie z powodu koronawirusa
Prezydent Brazylii oskarżany o "zbrodnię przeciw ludzkości"
​Historie świątynne
Empire State Building. Tragiczna katastrofa bombowca
PZL Kania: Pechowy polski śmigłowiec
Mamut z jeziora Pechevalavato: Gigantyczne kości wyłowione na syberyjskich rubieżach
​Kosmiczne zarazki: Ludzki organizm jest całkowicie bezbronny!
Piestrzenica kasztanowata: Śmiertelnie trujący przysmak
Broad Peak Middle - pierwszy polski ośmiotysięcznik
Oscary 2021: Kiedy poznamy polskiego kandydata?
"Tenet" w Polsce od 27 sierpnia
Małgorzata Kożuchowska jako Stanisława Gierek
Netflix zamówił serialowy prequel "Wiedźmina"
Co z czwartą częścią "Thora"?
"Liberté"
Znamy datę Złotych Globów 2021
Rusza śledztwo w sprawie programu Ellen DeGeneres
​Mickey Rourke wyzwał kolejną osobę na pojedynek
Królik Bugs skończył 80 lat
"Rzeczpospolita": Niedozwolone tax free urzędników
Zasady rozliczania podatku od towarów i usług w przypadku dokonywania sprzedaży wysyłkowej
Ministerstwo Finansów: Nie będzie obniżki akcyzy od cydru i perry
Łódź utknęła na progu spiętrzającym. Na pokładzie czteroosobowa rodzina
"Nie wytrzymałem, odpaliliśmy maszynę i przyjechaliśmy do Kostrzyna nad Odrą"
"Nie wymienię męża na siedem milionów wyborców"
Zarzuty dla sternika po śmierci dziesięciolatki. Prokuratura chciała aresztu, sąd się nie zgodził
"Uwięziona za przestępstwo, którego nie popełniła". Trafi do najgorszego więzienia
Nie żyją dwie kobiety. Podejrzewany o zabójstwo trafił do szpitala, w organizmie miał ponad pięć promili alkoholu
Wiceminister zdrowia: zachęcam do szczepienia się na grypę
Ratusz nie planuje kurtyn wodnych
Rusza bon turystyczny. Wszystko, co trzeba wiedzieć
Ta warownia kryje wiele tajemnic. Liczą, że teraz je poznają. Trwa wielkie skanowanie Zamku Czocha
Ministerstwo Zdrowia: 502 nowe przypadki zakażenia koronawirusem. Zmarło sześć osób
Opalała się na plaży, gdy przejechał po niej samochód. Za kierownicą nikt nie siedział
Dyrektorka szkoły: Rodzice pytają, czy w szkole będzie bezpiecznie. Odpowiadam, że nie wiem
Zjechał na przeciwległy pas, uderzył w wojskową ciężarówkę. Pięć osób w szpitalu
Wyniku testu nie ma, ale trafił do izolatki. "Nikt nie ma do niego dostępu"
Awansował na mistrzostwa świata, teraz musi planować ślub. "Mieliśmy umowę"
Kibice wrócą na stadiony? "Pełne trybuny będą zaskoczeniem"
De Gea nowym rekordzistą Manchesteru United. Wyprzedził klubową legendę
Dejan Lovren i Adam Lallana już w nowych barwach
Bunt w Barcelonie. "Piłkarz nie ma zamiaru wracać z Brazylii"
Jedna reprezentacja, dwie kapitalne drużyny. Kłos lepszy od Leona w wewnętrznym meczu
Liga Mistrzów priorytetem. Havertz chce w ciągu 10 dni trafić do Chelsea
Klopp z nagrodą dla trenera roku. "Wybaczam ci, że obudziłeś mnie o 3.30"
Miał dać mistrzostwo, odszedł po czterech dniach
Kerber znów z ulubionym trenerem
Bezbłędny Bartosz Zmarzlik. Wygrał turniej o Złoty Kask
Awans był za brzydki. Widzew Łódź zwolnił trenera
Helikopterem na trening. "Prezydent nadchodzi"
Szczęsny dał papierosa trenerowi. "Zasłużyłeś"
Bayern zły na Złotą Piłkę. "Będziemy musieli porozmawiać o tym z FIFA"
Tragedia na Słowacji. Utopili się dwaj młodzi piłkarze
Historyczna koszulka Jordana trafi na aukcję. Zanosi się na rekord
Brutalny faul i stracony ćwierćfinał Ligi Mistrzów. Mbappe nie pomoże PSG
Cracovia na minusie. Dyskusyjna kara PZPN za korupcję
Glik przechodzi testy medyczne. "Tęskniłem za Włochami"
Odrzucił ofertę Bayernu i dużo wyższą pensję. Wolał Borussię
"Jestem tak zmęczony, że muszę się całkowicie wyłączyć". Dimitrow miesiąc po zakażeniu
Koncertowo stracili Ligę Mistrzów. Menedżer i tak pęka z dumy
19-letni wychowanek na celowniku Barcelony. City łatwo go nie odda
Katar pokochał wielkie imprezy. Chce igrzysk
Diabelski finisz Manchesteru United. "Nie spodziewaliście się tego, prawda?"
Wierzą w obecność kibiców na trybunach. "Nie zaprzeczamy"
Widzew nie puści płazem ataku na piłkarzy. Oświadczenie klubu
Meghan i Harry "nie chcą mieć z tą książką nic do czynienia"
"Nie chcę się jakoś przesadnie chwalić, ale schudłem co najmniej sześć kilogramów"
"Czuję się, jakbym znowu straciła mamę". Celebryci szukają skradzionego misia
"Skopię ci tyłek". Ekscentryczny miliarder wyzwany do walki przez aktora
Skok w dorosłość. 24 metry w dół ze Starego Mostu
Górnicze związki poznają plan naprawczy dla PGG. "Rozmowy będą bardzo, bardzo trudne"
Woś: zaostrzamy kary za śmiecenie w lesie
Hołownia: czekam na rozmowę z Trzaskowskim, nie z podwykonawcami
Wypadek na jeziorze Dąbie. Bez aresztu dla sternika motorówki
Policja szuka 25-latki w zaawansowanej ciąży. Od miesiąca nie wróciła do domu
Łódź utknęła na Wiśle. Na pokładzie rodzina z dziećmi
Z walizką i pudlem. Migranci przypłynęli przebrani za turystów
Śmierć 34-latka podczas policyjnej interwencji. Podano przyczynę zgonu
Koronawirus na mszy. Sanepid szuka uczestników
Ten pies zazwyczaj niesie pomoc. Tym razem to on był w potrzebie
Skoczył "na główkę" z kładki nad jeziorem. Nie żyje 41-latek
Kwarantanna na wyjeździe. Kto za nią zapłaci?
Oscary. Kiedy dowiemy się, który polski film powalczy o nagrodę?
Kierowca w Luksemburgu miał zawał. Pomogli polscy policjanci
16,5 tys. paczek papierosów w transporcie desek
Podwójne zabójstwo na Pomorzu. Sprawca miał ponad 5 promili
Koronawirus w Polsce. Ponad pół tysiąca nowych zakażeń
"Lewicowe narzędzie do wprowadzania terroru w szkołach". Wiceminister o konwencji stambulskiej
Nie żyje Michał Giercuszkiewicz. Perkusista Dżemu miał 65 lat
Ponowne wybory władz Warszawy? Możliwe scenariusze ws. podziału Mazowsza
Warszawa: spłonął samochód, ciało kobiety znalezione pod estakadą
Wyłudzenia VAT w resorcie finansów? Sprawa w prokuraturze
Brytyjczyk polskiego pochodzenia nominowany do Nagrody Bookera
Wirusowe Zapalenie Wątroby. "Nie dowiemy się ilu jest chorych, jak nie zrobimy testów"
Trzaskowski kopiuje pomysł Hołowni? Tomczyk odpowiada
Powrót do szkół. Będą nowe wytyczne epidemiologiczne
Marsjański łazik gotowy do startu. Odleci lada dzień
"The Witcher: Blood Origin". Nowy serial Netfliksa z uniwersum Wiedźmina
Nietypowa akcja strażaków. Nurkowie "uratowali"... kosztowną, sztuczną nogę [ZDJĘCIA]
"Koronawirus to sztuczny twór". Raport chińskiej wirusolog ma ujawnić prawdę
Szantażowani studenci porywali samych siebie. Rodzice płacili okupy
Ile Polska wydaje na walkę z pandemią COVID-19 na świecie?
Koronawirus - Raport Dnia. Poniedziałek 27 lipca
Nabożeństwo żałobne w intencji zmarłych na Covid-19. Rząd chce ukarać archidiecezję
Konopie na warszawskim trawniku. Obok tabliczka: "Nie wpuszczać psów" [ZDJĘCIA]
Opalała się na plaży, przejechał ją samochód widmo
Bomba lotnicza znaleziona na budowie II linii metra została zdetonowana [WIDEO]
Chytry lis w Berlinie. Ukradł ponad sto butów
Archiwum X: tajemnicze zaginięcie Joanny. Czy po 20 latach nastąpi przełom?
Pijani rodzice wieźli małe dzieci. Jedno z aut o mało nie wpadło do rzeki [WIDEO]
Bohaterka programu "Nasz Nowy Dom" straciła dach nad głową. Nowe fakty ws. podpalacza
Trzymał w walizce głowę zamordowanej dziewczyny. Jest wyrok sądu
Hołownia: Budka twórczo zainspirował się moim ruchem
Doradca prezydenta Trumpa zakażony koronawirusem. Oświadczenie Białego Domu
Pożar na autostradzie A4. Na poboczu bmw doszczętnie strawione przez ogień [ZDJĘCIA]
Finalne testy szczepionki na COVID-19. Stany Zjednoczone rozpoczynają testy na ludziach
Goleszów: zdewastowana świątynia. Na drzwiach słowa "diabelski kościół" i pentagram
Spór między Piotrem Dudą a Lechem Wałęsą. Jest wyrok sądu
Ziobro: złożyliśmy wniosek o wypowiedzenie konwencji stambulskiej
Katastrofa helikoptera w Hiszpanii. W czasie niskiego przelotu maszyna zahaczyła o drzewo [ZDJĘCIA]
Ktoś wyrzucił gołębie na śmieci. W workach były pisklęta
Ciągnik przygniótł mężczyznę. 59-latek stracił życie
Martwe i wygłodzone zwierzęta w powiecie gostynińskim. Właścicielom grozi pięć lat więzienia
Polska kupi 1,5 mln szczepionek na grypę i "drugie tyle, jeśli będzie zapotrzebowanie"
Koronawirus na weselu. Zakażona panna młoda i goście
Konwencja stambulska. Konfederacja wzywa rząd do zajęcia jasnego stanowiska
Gdzie wykorzystasz bon turystyczny? Na liście prawie 1,5 tys. przedsiębiorców
Ich Troje, Feel… Czyje płyty kupowaliśmy najchętniej przez ostanie 20 lat?
Rośnie liczba utonięć. W lipcu więcej ofiar niż w czerwcu
Zabiła męża trzy lata temu. Usłyszała zarzuty
Zamknięcie wszystkich kopalń na Śląsku? "Ambitny plan restrukturyzacji"
"Bitwa o wozy". Przedstawiciele zwycięskich gmin odebrali promesy
Wysyłała księdzu nagie zdjęcia córki. Sąd wydał wyrok
Natanek ma rozebrać nielegalną pustelnię. Inspektorom tłumaczył, że rozmawia tam z Bogiem
Pandemia koronawirusa najgorszym kryzysem zdrowotnym w historii WHO
"Czysta Polska" - podcast Bartosza Kurka. Rozmowa z prof. Maciejem Sadowskim
Ziobro: wniosek o wypowiedzenie konwencji stambulskiej złożony
Archiwum X: tajemnicze zaginięcie Joanny. Poszukiwania trwają 20 lat
Lubelskie: pijani rodzice wieźli autami swoje dzieci
Microsoft stworzył idealne narzędzie do szpiegowania... dla rodziców
Windows 10 i jedna duża aktualizacja na rok, czyli "nowe podejście", które znamy od dawna
Google Sklep Play: usunięto 29 złośliwych aplikacji. Pobrano je 3,5 miliona razy
Bill Gates: kłamstwa dużo szybciej rozprzestrzeniają się w mediach społecznościowych
Windows 10 przyspiesza z migracją na nowsze wersje. Nawet tam, gdzie nie musi
Pracownicy Twittera szpiegowali celebrytów. Nowy, szokujący raport
CES 2021 odwołany. COVID-19 nadal zagrożeniem, targi zmienią formę
Twitter zawiesił konto Trumpa Jr. Propagował fake newsy o COVID-19
Microsoft przyznaje: nie zarabiamy na Xbox Game Pass, ale się nam to opłaca
PlayStation 5: nowa generacja może być krótsza niż dotychczasowe
Intel: opóźnienie procesorów 7 nm kosztownym błędem? Odchodzi szef działu sprzętu
Quick Charge 5 oficjalnie. Szybkie ładowanie akumulatora do połowy zajmie 5 minut
Filmy na VOD już po dwóch tygodniach od premiery kinowej? Nadchodzi rewolucja!
Official PlayStation Magazine sugeruje nieodległą datę premiery Gran Turismo 7
Microsoft pewny sukcesu Fable. Nad grą pracuje wiele sław
Sekretne zakończenie Metal Gear Solid 5 odblokowane po pięciu latach
Siedzibę Marvela zdobi niesamowity mural. Zobacz jak prezentuje się praca Alexa Rossa!
Horizon Zero Dawn – oficjalne wymagania sprzętowe PC. Nie jest źle
Nowa modyfikacja do TES V: Skyrim pozwoli graczom na adopcję kota
Red Dead Online może podziękować klaunom – duży patch już dostępny
Dlaczego szef firmy Valve uważa, że Xbox Series X jest lepszy?
Poznaliśmy sierpniową ofertę usługi Games with Gold
Wyciekł pierwszy gameplay z FIFA 21 – będzie kilka zmian
Animowane dinozaury atakują! Zobacz nowy zwiastun Park Jurajski: Obóz Kredowy od Netflixa
Gameplay z Halo Infinite – tyle że w Minecraft (i wygląda lepiej, niż myślicie)
Wycieczka po Night City się skończyła? Skądże! Oto kolejny dystrykt Night City
The Last of Us: Part II – nad grą pracowała prawdziwa armia deweloperów
Kiedyś palił karty graficzne, teraz działa na Switchu - recenzja Crysis Remastered
Avalon – arturiańskie RPG Ubisoftu ubite przez kaprys producenta
Nie wierz przeciekom, chyba że się potwierdzają. GTA 6 z akcją w Vice City?
Nadchodzi kolejny weekend z darmowym PS Plus. Zagraj przez sieć na PS4
Fatshark jeszcze nie skończyło ze szczurami. Vermintide 2 będzie dalej rozwijane
Kapitan Marvel 2 niczym Avengersi. W filmie pojawią się starzy znajomi
Nowy raport o koronawirusie w Polsce (29 lipca): 512 zakażeń, 12 ofiar
Sławomir Broniarz o przygotowywanych wytycznych dla szkół związanych z koronawirusem
Konwencja stambulska. Terlecki: Przygotować własną wersję. Bosak: PiS jak plastelina
Kryzys migracyjny na Lampedusie
Śląsk: 830 górników zakażonych koronawirusem
Wybory prezydenckie 2020. 3 sierpnia kluczowa decyzja Sądu Najwyższego
Warszawa: Nocna akcja protestacyjna. Tęczowe flagi na kilku pomnikach
Wyruszyła jedna z najdłuższych pielgrzymek na Jasną Górę
Rekonstrukcja rządu. Ryszard Terlecki: Rząd będzie dużo mniejszy
Muzułmanie przygotowują się do Święta Ofiarowania
Węgry:  Wskutek pandemii bezrobocie wzrosło do 4,6 proc.
Rosja:  169 nowych zgonów na Covid-19 i 5475 nowych infekcji SARS-CoV-2
Terlecki o konwencji stambulskiej: Byłoby pożyteczne przygotować własną wersję
Kaleta o tzw. konwencji stambulskiej: to jest czas, żeby tę konwencję wypowiedzieć
Śliwińska: Zbyt dużo zadań dla ZUS odczuwają wszyscy [OPINIA]
MSZ ostatnią deską ratunku dla pracownika ambasady
1,65 mld zł w Pracowniczych Planach Kapitałowych
Są finansowe konsekwencje "Stref wolnych od LGBT". Kowalski: Nie ma zgody na odbieranie pieniędzy
Firmy chcą walczyć o odszkodowania od Skarbu Państwa za straty, jakie poniosły w wyniku lockdownu. Będzie pozew zbiorowy?
Co nam dał TSUE w zeszłym roku
Białoruś: Przed siedzibą KGB zatrzymano ponad 50 osób
Jest szansa na 0 proc. VAT na prasę i książki
Słowik: Wyzysk przestanie być w cenie [OPINIA]
Estoński CIT albo niemiecka rezerwa inwestycyjna
Fiskus nadal uważa, że VAT od aportów to przychód
Dolnośląskie: Urząd Miejski w Żmigrodzie zamknięty z powodu koronawirusa
Krzysztof Sobolewski zapowiada "nową ofensywę programową PiS"
Zmarł znany slawista, poeta i tłumacz Grzegorz Łatuszyński
Koronawirus. Najnowsze dane dotyczące zakażeń u sąsiadów Polski
Pracownicy sezonowi: Praca w Niemczech? Nigdy więcej!
Turcja: Przyjęto ustawę umożliwiającą cenzurę mediów społecznościowych
Kolejna likwidacja obozowiska dla migrantów pod Paryżem
AP: Rosjanie sieją dezinformację na temat koronawirusa w USA
Przybysze z 34 stanów USA zobowiązani do kwarantanny w Nowym Jorku
W ciągu doby podwoił się przyrost zakażeń koronawirusem w Brazylii
Koronawirus. 65 migrantów uratowanych na Morzu Śródziemnych z zakażeniem
Barszcz Sosnowskiego: Toksyczna udręka polskiego lata
“Własność króla Judy”: Tajemniczy skarb biblijnego królestwa sprzed 2700 lat
Grady Stiles: Nożycoręki morderca
Spaceport City: Pierwszy port lotniczy dla komercyjnych podróży kosmicznych
K2 dla Polaków: Od marzeń Karpińskiego po zjazd Bargiela
Cudowne wieści dla mizantropów: Ludzi może być coraz mniej
Netflix liderem nominacji do nagród Emmy 2020
Sophie Turner urodziła! Gwiazda "Gry o tron" i Joe Jonas zostali rodzicami!
Sophia Loren: Zaczynałam od zera
Anna Seniuk: Nie tylko Karwowska
Serial HBO o poszukiwaniu szczepionki na koronawirusa
Joanna Moro opublikowała zdjęcie bez ubrania
Jerzy Stuhr został wypisany ze szpitala. "Czuje się dobrze"
Elżbieta Zapendowska traci wzrok
Nadchodzi "Król"! Jest pierwsza zapowiedź serialu
Wojciech Jagielski wraca z nowym programem
Czy estoński CIT pomoże polskim firmom w inwestycjach?
Kilka osób w szpitalach po zderzeniu motorówki i skutera. "Była to wspólna zabawa"
Więcej nowoczesnych kasowników w metrze. "Zyskają nową funkcjonalność"
Wielki Prorok w Zatoce Perskiej, amerykańskie bazy w stanie gotowości
Tęczowe flagi na pomnikach. Interwencja policji i strażaków
Na początku mówił, że "nie chciał zabić", potem już milczał. Koniec śledztwa w sprawie śmierci młodej łodzianki
Odmówiono mu darmowej wódki, rozlał 400 litrów oleju napędowego i próbował podpalić. Usłyszał zarzuty
Gdzie można skorzystać z bonu turystycznego? Lista jest coraz dłuższa
Nowe tureckie prawo "sygnalizuje mroczną erę cenzury internetu"
Francuski minister: Polska może zostać uderzona po kieszeni, jeśli wycofa się z konwencji antyprzemocowej
Policja szuka świadków tragicznego wypadku na węźle Konotopa
Motocyklista potrącił 6-letnią dziewczynkę. Był bez tablicy, miał na sobie kask, a i tak udało się go znaleźć
Znów ponad 500 nowych przypadków zakażenia koronawirusem. Zmarło 12 osób
Prokuratorzy ostrzegali przed koronawirusem. Zajęli się nimi rzecznicy dyscyplinarni
Niezgoda pokonał Tytonia. Portland Timbers w ćwierćfinale
Kraksa z udziałem młodego kolarza. "Interwencja chirurga zakończyła się sukcesem"
Były kolarz zachęcał syna do stosowania dopingu. "Wspierał i instruował"
Trener Napoli rozczarowany postawą Milika. "Spodziewałem się po nim zdecydowanie więcej"
Problemy finansowe norweskich skoków to już przeszłość. "Wracamy do gry"
Tego się nie zapomina. 57-letni Jordan znów daje rywalom wycisk
Objął nowy zespół, odszedł po kilku dniach, teraz wraca. Zamieszanie w klubie reprezentanta Polski
Inter dalej walczy o wicemistrzostwo. Polacy mu nie przeszkodzili
Zdecydował VAR. Warta drugim finalistą baraży o ekstraklasę
Kolejne zakażenia w MLB, szef ligi nieugięty. "Nie podchodzę do tego jak do tragedii"
Polki rozkręcały się powoli. Przegrywały 0:2, a i tak wygrały
Toruń pozna mistrza Europy. Finał sezonu SEC w Eurosporcie 1
Radomiak o krok od ekstraklasy. Zwycięstwo w półfinale z Miedzią
Holenderski kolarz stracił palec. Był to jego pierwszy poważny start w karierze
Powiększa się polska kolonia w Fortunie
Greg van Avermaet z nadziejami przed Strade Bianche
Mistrzyni w ciąży. I tak chce na igrzyska
"Bądź lepszy każdego dnia". Wyjątkowy mural w hołdzie Bryantowi
Turniej WTA w Osace odwołany. "Kolejny cios po igrzyskach olimpijskich"
Nieoczywisty bohater El Clasico zakażony koronawirusem
W Łodzi zakończenie sezonu reprezentacyjnego. Kino samochodowe przed halą
Lech się przeliczył. Operacja i długa przerwa bramkarza
Spadkowicz z Bundesligi sięga po reprezentanta polskiej młodzieżówki
Miroslav Klose wzmocnił sztab Bayernu Monachium
Kolejne przypadki zakażenia w Treflu Gdańsk. "Wirus bardzo łatwo się rozprzestrzenia"
Jerzy Stuhr wyszedł ze szpitala. "Czuje się dużo lepiej"
Tom Hanks z żoną zostali obywatelami Grecji. "To uzdrawiające miejsce"
"Boję się, Johnny, boję się. Widzę, jak to coś kradnie mojego mężczyznę i zamienia go w coś przerażającego"
Film Szumowskiej i Englerta w Konkursie Głównym festiwalu w Wenecji
Ślady po osadzie sprzed 5 tys. lat na budowie obwodnicy
Nie żyje 33-latek zakażony koronawirusem. Ponad 40 ofiar przed "pięćdziesiątką"
Tęczowe flagi na warszawskich pomnikach. Wiceminister zawiadomi prokuraturę
Potrącił 6-latkę i odjechał. Internauci pomogli odnaleźć motocyklistę
Ważność wyborów. Wyznaczono termin posiedzenia
Rusza kolejna edycja programu Maluch Plus. Od kiedy można składać wnioski?
Mieszkaniowa niepewność studentów. "Rodzice boją się, że będą płacić za puste mieszkanie"
Terlecki: rząd będzie znacznie mniejszy
Płaca minimalna w 2021 r. nie osiągnie 3 tysięcy złotych, ale i tak ma wyraźnie wzrosnąć
Ponad 44 tys. zakażonych koronawirusem. Zmarł 33-latek
Zmiana planów ws. obniżki VAT. Rząd wycofuje się z wcześniejszych założeń
Algi lekiem na koronawirusa? Zaskakujące wyniki badań
Szkwał nad jeziorem Ukiel. Wiatr zniszczył żaglówki
Jest zażalenie na tymczasowe aresztowanie Sławomira Nowaka
Kolejny dzień z burzami nad Polską. Ostrzeżenia IMGW
Pijany traktorzysta spowodował wypadek. Ciągnik rozleciał się na części
Skarga nadzwyczajna. Finał sądowej batalii z ZUS-em
"To są jakieś jaja". Czarzasty nie wierzy w ruch Trzaskowskiego
Senator nie przyjdzie na zaprzysiężenie Dudy. "Sumienie mi nie pozwala"
Kierowca spłonął w rozbitym samochodzie. Tragiczny wypadek na moście
"Księstewka PO". Wiceminister mówi o reformie samorządów
PiS planuje "rewolucję" w administracji wyborczej. "Są dwie koncepcje"
Koronawirus w USA. Żaden kraj nie odnotował takich liczb
Nominacje do nagród Emmy. Netflix ustanowił rekord
Ponad 500 interwencji, kilkanaście tys. rodzin bez prądu. Skutki nawałnic nad Polską
7-letni chłopiec wypadł z balkonu. Był pod opieką babci
Uratowano setkę migrantów z tonącego pontonu. Większość ma koronawirusa
HBO nakręci serial o szczepionce na koronawirusa
Ile z powodu koronawirusa straciła światowa turystyka?
Koronawirus - Raport Dnia. Wtorek 28 lipca
Do których krajów można polecieć? Nowe rozporządzenie rządu
Komisja Europejska odrzuciła polskie projekty. Powodem "strefy wolne od LGBT"
Małe dziecko wbiegło wprost pod koła nadjeżdżającego samochodu. O włos od tragedii
Brudziński zdradził, z kim Jarosław Kaczyński spędza urlop
Kolejny pożar odpadów na terenie sortowni w Studziankach
Koalicja PSL- PiS? "Idziemy swoją drogą"
Drewniany kościół z Orawy zostanie kolejnym Pomnikiem Historii
Rozpoczyna się muzułmańska pielgrzymka. Zwykle przyciąga 2 mln osób
Psy są w stanie wyczuć koronawirusa. "Skuteczność na poziomie 94 proc."
Zachorowalność na Covid-19 zależna od wzrostu? Naukowcy nie mają wątpliwości
Sasin: do końca września nowy program naprawczy dla Polskiej Grupy Górniczej
Przez 39 lat kierowała bez prawa jazdy. Wpadła, bo spowodowała stłuczkę
Pożary w Australii. Zginęło lub ucierpiało prawie 3 mld zwierząt
Zaginięcie Madeleine McCann. Nowy teren poszukiwań policji
Wyszedł ze szpitala i zniknął. Rodzina ma żal do policji
Oszukani w internecie. Pozytywne opinie zwiodły klientów
Były ministrant 13 razy włamał się do kościoła. Są zarzuty
Jerzy Stuhr wyszedł ze szpitala. Aktor czuje się dobrze
Prezydent Białorusi Alaksandr Łukaszenka był zakażony koronawirusem
Rządowa propozycja płacy minimalnej na 2021 r.
Brudziński: nie obawiam się ani Hołowni, ani Trzaskowskiego, ale wyborców
Wichury i burze z gradem znowu nadciągają nad Polskę. Alert dla ponad połowy województw
Zderzenie motorówki i skutera na styku jezior. Pięć osób poszkodowanych
"Covid-19 nie jest chorobą sezonową". WHO o pandemii
Zagaj koło Turku: wybuch gazu w budynku mieszkalnym. Zginął mężczyzna
KO chce przywrócenia odpowiedzialności karnej urzędników. Jest projekt
Kradli ule z pszczołami. Zatrzymała ich policja
PGG nie przedstawiła górnikom planu naprawczego. "Szkoda czasu"
Nietrzeźwy 15-latek za kierownicą kradzionego auta
Spotkanie Duda-Trzaskowski. Jest konkretna data
Wypowiedzenie konwencji stambulskiej. RPO zabrał głos
Zakażenia po imprezie na katamaranie. Sanepid zawiadomił prokuraturę
Nadchodzą burze z gradem. Ostrzeżenia dla sześciu województw
Waży ponad ćwierć tony. Ewakuować go musieli strażacy
Rzecznik GIS: nie ma powodów, by nie otwierać szkół
Nie miał pieniędzy na mandat. Zapytał policjantów, czy kupią jego wiśnie
Dziecko biegało w slipkach przed blokiem. Pijana matka była w mieszkaniu
"Oddałabym całe życie dla tej rodziny". Kulisy związku Harry'ego i Meghan
Białoruś: w Mińsku zatrzymano kilkunastu dziennikarzy
"W Szwecji epidemia koronawirusa cofa się, idziemy w przeciwnym kierunku niż reszta świata"
KE zatwierdziła polski program wsparcia firm
Alaksandr Łukaszenka był zakażony koronawirusem. Spotkał się jednak z ministrami
Prognoza pogody - wtorek, 28 lipca - popołudnie
Wybuch gazu w budynku mieszkalnym. Pozostały z niego gruzy
14-latek potrącony na przejściu. Przechodził przez nie z rowerem
CERT Polska ostrzega. Cyberprzestępcy wysyłają e-maile ze szkodliwym oprogramowaniem
CCleaner to według Microsoft Defendera "potencjalnie niechciana aplikacja"
Netflix na Androida z rekordową liczbą instalacji. Konkurencja nie ma nawet startu
Krótki test Beelink GT-King: Czy nadal warto go kupić?
Zainstaluj macOS 8 jako apkę na OSX, Windowsa i Linuksa. Przeniesie cię do 1997 r.
Java CodeGym - tak 11,5 tys. Polaków uczy się programowania
Pierwsza licencja na 5G w Rosji. Dostał ją telekomunikacyjny gigant nieprzychylny władzom
Stworzyli AI do rozpoznawania płci. To nie mogło skończyć się dobrze
Szkodliwy film na Facebooku obejrzało 20 milionów ludzi. Udostępnił go również Trump
Total War Warhammer 2 z kolejnym pakietem Lordów – The Realm od the Wood Elves
GTA Online ze zremasterowanym Liberty City. Plotki sugerują wielki powrót
Epic Games Store otrzymało jedną z kluczowych funkcji społecznościowych
Postać z Lotu nad kukułczym gniazdem powraca w nowym serialu Netflixa
Będzie więcej gier AAA w świecie Warhammera. Imponująca liczba umów licencyjnych
Koniec zakupów z VPN na Steam? Valve nakłada kolejne obostrzenie
Iron Harvest – w sieci wylądował świetny kinowy zwiastun gry
Mafia: Edycja Ostateczna – twórcy prezentują odnowione Lost Heaven
Twórcy serii Ori pracują nad RPG-iem akcji we współpracy z wydawnictwem Take-Two
Resident Evil 8 z masą nowych szczegółów na temat rozgrywki i świata
Nowy patent Sony sugeruje specjalne DLSS 2.0 stworzone na potrzeby PS5
Cyberpunk 2077 - broń białą będzie można pokryć toksynami!
Hideo Kojima ma własnego faworyta do roli Solid Snake’a. To aktor z The Old Guard
Więcej informacji o Xbox Series X już w przyszłym miesiącu
Halo Infinite na PlayStation 4 w kreatorze Dreams – efekt jest zaskakujący
Hitman 3 dokona technologicznego przeskoku
Czy to już największe zaskoczenie roku? Grounded podbija Steam
HBO GO ze świetną ofertą w sierpniu! Znamy pełną listę premier
Koniec wsparcia czy dopiero początek? Sekiro Shadows Die Twice z nowościami
Funkcja Activities pozwoli konsoli PlayStation 5 na ciekawe interakcje z grami
Spider-Man: Miles Morales – do gry ma być dołączany remaster pierwszej części
Tarkin ponownie w Gwiezdnych wojnach? Wielki moff może pojawić się w serialu
Przymrozki w sierpniu? To tylko premiera On the Edge do Frostpunk
Polskie podejście do II wojny światowej. Land of War na nowym gameplayu
Microsoft nie zarabia kroci na Xbox Game Pass, ale to część większego planu
Koronawirus w Polsce. Najnowszy raport resortu zdrowia (30 lipca)
615 nowych zakażeń koronawirusem w Polsce. "Ta liczba pokazuje, co może być dalej"
Tatry przeżywają oblężenie. Brak miejsc parkingowych i gigantyczne korki
Unia się nie poddaje
Zabójstwo Pawła Adamowicza. Jest akt oskarżenia ws. organizacji finału WOŚP w Gdańsku
Reuters: Liczba potwierdzonych zakażeń koronawirusem na świecie przekroczyła 17 mln
Piła: Czterej księża zakażeni koronawirusem
Plotki o rywalizacji Budki i Trzaskowskiego. Tomczyk ripostuje: Oni są jak Kaczyńscy
Po spotkaniu Andrzej Duda - Rafał Trzaskowski w Pałacu Prezydenckim
RCB: 29 lipca utonęło sześć osób
Trzaskowski po spotkaniu z Dudą: Rozmowa o kampanii wyborczej, wolności mediów i samorządach
Rzecznik MZ o rekordzie zakażeń koronawirusem: Ta liczba pokazuje, co może być dalej
Trzaskowski o tęczowych flagach na pomnikach: Potępiam wszelkie akty wandalizmu
Prokuratura: Jest postępowanie w sprawie tęczowych flag na pomnikach
Koronawirus w Polsce: Rekordowy wzrost zakażeń. Ponad 600 nowych przypadków [NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
Pandemiczny monitoring cen zakończony. Do jakich wniosków doszedł UOKiK?
Liczba potwierdzonych zakażeń koronawirusem na świecie przekroczyła 17 mln
Konwencji stambulskiej raczej nie anulujemy
„Strefy wolne od LGBT”. Dworczyk komentuje decyzję KE
Kaleta o tęczowej fladze na pomniku Chrystusa: To zdarzenie narusza artykuł o obrazie uczuć religijnych
O czym będą rozmawiać Duda i Trzaskowski?
Kandydatka na prezydenta Białorusi: Nie wiem, jak wezwać nasze władze, żeby nie strzelały do narodu [WYWIAD]
Tarcza Finansowa PFR: Co dziesiąta aplikacja z państwowej spółki
Zgłoszenie budowy przez internet
Ten sam sąd, ten sam kręg spadkobierców, inne wyroki. RPO składa skargę nadzwyczajną
Jan Grabiec: Hołownia powtarza to, co robiła PO 20 lat temu
Wielkopolskie: Koronawirus u uczestnika imprezy urodzinowej
Kraków: Wielki pożar w rejonie ronda Matecznego
USA: Kolejny kongresman z koronawirusem. Nanci Pelosi zmienia wytyczne
Obowiązkowy test na koronawirusa w Niemczech. Pytania i odpowiedzi
Chce odszkodowań od Niemiec. "Mały plaster na wielką ranę"
Koronawirus na Ukrainie. Rekordowa liczba nowych zakażeń
Francja: W tym roku spłonęło już dziewięć katolickich świątyń
Sprawa schwytania na Białorusi rosyjskich najemników to rozgrywka Łukaszenki? Już raz zastosował taki chwyt
Włochy: Winobranie zagrożone przez kwarantannę
Roszczenia w sprawie mienia żydowskiego. Polska w raporcie Departamentu Stanu USA
Brazylia: Największy przyrost zgonów i zakażeń koronawirusem
La Datcha: Luksusowym lodołamacz za niecały milion dolarów na tydzień
Czy Hitler był wegetarianinem? Tak, ale lubił wątróbkę
Droga Oswalda Balzera. Jedyna taka asfaltówka w Tatrach
Męskie grillowanie. Wołowina po japońsku
Yvonne Strahovski: Biegle po polsku
Renata Pałys: Jestem szczęśliwa
Ryan Reynolds: 5 tysięcy dolarów za zwrot pluszowego misia
Kuba Wojewódzki jak Paulo Coelho
Maciej Stuhr o zdrowiu ojca
Koterski jako Gierek, Pszoniak w roli Gomułki
Piotr Kraśko pożegnał się ze słuchaczami radia TOK FM
"Zabij to i wyjedź z tego miasta" otworzy 20. MFF Nowe Horyzonty
Aleksandra Domańska: Nago na łonie natury
Pandemia koronawirusa wpłynie na fabułę drugiego sezonu „The Morning Show”
"Rzeczpospolita": Skarbówka jedzie w luksusie
Obrót wierzytelnościami w podatku dochodowym
"Niech ten wynik 615 zakażeń będzie dla nas sygnałem"
"Piętnowanie powracających emigrantów". Maduro: celowo roznoszą koronawirusa
Zostawił na brzegu telefon i ubrania. Szukają go drugi dzień
"Mamy bardzo ambitny cel, aby osiedlić ludzi na Marsie"
"Obraza uczuć religijnych i znieważenie pomników". Jest postępowanie w sprawie tęczowych flag na pomnikach
Niemiecka gospodarka na wstecznym. Największy spadek PKB w historii
Dzieci kąpały się w zbiorniku po starej żwirowni. 14-latek nagle zniknął pod wodą, nie udało się go uratować
"Kupił butelkę wódki, wypił i powiedział w sklepie, że zabił dwie kobiety". Wytrzeźwiał i trafił do aresztu
Andrzej Duda spotkał się z Rafałem Trzaskowskim. "Wiele spraw merytorycznych. To była spokojna rozmowa"
Najwyższa liczba zakażonych od początku pandemii. 615 nowych przypadków, 15 osób nie żyje
Akcja ratunkowa na Wiśle. "Nie potrafił powiedzieć, jak znalazł się w wodzie. Było czuć woń alkoholu"
Wyniki Orlenu. "Pozwalają kontynuować procesy akwizycyjne"
Sanepid szuka klientów salonu meblowego
Kłęby czarnego dymu nad Krakowem
Nie zatrzymał się do kontroli, policjanci ruszyli w pościg. "W organizmie trzy rodzaje narkotyków"
"Sekretarz poinformował nas, że pod Pskowem tworzą się dwie grupy wojsk, które zamierzają wkroczyć na Białoruś"
Okrągła rocznica gestu Kozakiewicza
Linette wróciła do gry. Pierwsze zwycięstwo po blisko pół roku
Nieskuteczny mistrz. Pierwszy taki mecz Juventusu od dziesięciu miesięcy
Kibice na trybunach, elektryzujący mecz legendy. Snookerowe święto od piątku w Eurosporcie
Znów strzelił. Immobile przegonił Lewandowskiego
Polki zakończyły sezon pewnym zwycięstwem
Emocje do ostatniego biegu w finale SEC. Lambert nowym mistrzem Europy
Motocykl wystrzelił jak pocisk. Żużlowiec uderzony kierownicą
Trzech Polaków świętuje w Turcji. Uniknęli spadku, bo zmieniono przepisy
Djoković wraca na kort po koronawirusie. Do Nowego Jorku zjadą też inne gwiazdy
"Byłem obrażany. Jestem przerażony, kiedy mam zajrzeć do wiadomości"
Stracił pomocników, ale wygrał etap. Gaviria na przekór losowi
Piłkarz zakażony osiem dni przed meczem w Lidze Europy
W ogrodzie postawił ring za milion funtów. Boks próbuje oszukać pandemię
Kolumbijscy kolarze odesłani do domu. Mogą być zakażeni
Bayern wycenił Thiago. "Minimum 30 milionów euro"
Szczęśliwy kupon medalisty olimpijskiego. "Obstawiłem specyficznie"
Mistrz świata chce przełamać klątwę. "Zwielokrotnione napięcie"
Tragiczny wypadek w Hiszpanii. Nie żyje 19-letnia lekkoatletka
Piszczek nie zakończy kariery w Borussii Dortmund
Polski klub walczy z koronawirusem. Coraz więcej zakażonych
Obejrzały ją dwa miliony widzów. Wystawa o historii polskich Żydów znów dostępna
Instagram blokuje konto Madonny. Przez wideo o koronawirusie
"To bohaterowie także i naszych czasów". 76. rocznica wybuchu Powstania Warszawskiego
Dobowy rekord w Polsce. Ile razy liczba zakażeń przekroczyła 500?
Polska jednym z najważniejszych partnerów handlowych Niemiec. Wyprzedziliśmy Wlk. Brytanię
Lody ofiarą antyrasistowskiego bojkotu na Lazurowym Wybrzeżu
Tęczowe flagi na warszawskich pomnikach. Sprawą zajęła się prokuratura
Pożar w Krakowie. Podano przyczynę
Ponad 17 mln zakażonych koronawirusem na świecie
"Mamy trudny czas. Apeluję o stworzenie koalicji polskich spraw"
Jak wrócić z Czarnogóry? Z pomocą przychodzi LOT
Trzaskowski: złożyłem na ręce prezydenta projekt ustawy
Frank potaniał, ale nie spada poniżej 4 złotych
"Pan jest wrogiem Polski". Mężczyzna zakłócił konferencję Trzaskowskiego
Rozwiązano sprawę zabójstwa sprzed lat. Zbrodnię pomógł wyjaśnić... pamiętnik
Kraków: płonął blok w budowie. Czarny dym widać było z daleka
Nieprecyzyjne przepisy i wysokie kary. Dyrektywa o delegowaniu pracowników wchodzi w życie
Strażnik miał atak serca. Uratowali go więźniowie
Superresort obejmujący 4 ministerstwa? Nieoficjalne informacje o rekonstrukcji rządu
Rekordowa liczba nowych przypadków. Liczba zakażeń przekroczyła 45 tys.
Płonące kościoły we Francji. Tylko w tym roku spłonęło dziewięć świątyń
Była rywalka Justyny Kowalczyk szczegółowo zaplanowała swój pogrzeb
Spotkanie Duda-Trzaskowski. "To nie wizyta kurtuazyjna"
Kiedy poznamy stanowisko rządu ws. konwencji stambulskiej? Dworczyk wyjaśnia
Wybierasz się na wakacje? Zobacz, jak nie stać się przemytnikiem
Kwarantanna dla wracających z zagranicznych wakacji? "Rozważamy to"
"Kupuj u czarnoskórych" - akcja, która zdobywa coraz większą popularność
Raport Departamentu Stanu USA o mieniu żydowskim. Jest w nim Polska
Rekordowy przyrost zgonów i zakażeń koronawirusem w Brazylii
Koronawirus w Bośni i Hercegowinie. Zmarł 53-letni minister
Europejski kraj rezygnuje z maseczek. "Nie ma udowodnionej skuteczności"
Immobile wyprzedził Lewandowskiego w wyścigu o "Złotego Buta"
Obywatelskie zatrzymanie. W aucie 4-latek
Koronawirus - Raport Dnia. Środa, 29 lipca
Lekcje także w parafialnych salkach. Porozumienie władz Rzymu z diecezją
Napadła 9-latka i ukradła mu 5 zł. Grozi jej 12 lat więzienia
Paweł Kukiz stracił 40 tys. pszczół. Ktoś je zabił, stosując środek na komary
Madonna i Trump ocenzurowani. "Fałszywe informacje o koronawirusie"
"Znam jego cięty język i złośliwość". Budka odpowiada Czarzastemu
Sąd Najwyższy rozpoznał kolejne protesty wyborcze. Ile uznano za zasadne?
"Moich uczuć to nie obraża". Budka o tęczowej fladze na rzeźbie Jezusa
Arizona, USA: katastrofa kolejowa na moście. "Scena jak z piekła"
"Wszystko zgodnie z planem! W Polsce będzie więcej żołnierzy USA"
Przypłynęli łodzią z zakażonymi koronawirusem. Część migrantów uciekła, szuka ich policja
Tajemnicze przesyłki z Chin dotarły do Polski. Służby ostrzegają
Siedmioro noworodków urodziło się martwych. Zabrakło lekarzy, nie miał kto operować
Premier odwołał Głównego Inspektora Ochrony Środowiska
Nietypowa konferencja prasowa wicepremier. Emilewicz zjechała na linie
Na Białorusi zatrzymano bojowników rosyjskiej Grupy Wagnera. Reakcja Łukaszenki
Blokada TikToka i AliExpress? Resort cyfryzacji zabrał głos
Jaka jest średnia długość życia w Polsce?
Powstało uzasadnienie wyroku ws. Amber Gold. Ma ponad 9 tys. stron
Skradziono pieniądze na sprzęt dla niepełnosprawnej Mai. 6-latce pomogli widzowie Polsatu
Warszawa: koronawirus w zakładzie fryzjerskim. Ponad 70 osób na kwarantannie
"Akty wandalizmu; mają podzielić społeczeństwo". Premier o tęczowych flagach na pomnikach
Zażalenie prokuratury ws. Dariusza Z. Chodzi o milionową kaucję
Nowy szef MSZ. Kto nim zostanie?
Pobierał zaliczki i znikał. Teraz przeprasza
"Rzucał psem, kopał, podduszał". Grozi mu więzienie
Chciał wjechać do Polski na podstawie paszportu... z PRL
Pociągi Kolei Śląskich obrzucane kamieniami. Ranni pasażerowie, straty na pół miliona złotych
Ziobro: wiedziałem o śledztwie wobec Nowaka
Kolejne wesele w okolicach Pszczyny możliwym ogniskiem koronawirusa
Wypowiedzenie konwencji stambulskiej. Znamy stanowisko Rzecznika Praw Obywatelskich
"Lampiony szczęścia". Nadmorskie miejscowości walczą z przyczyną pożarów
Trzaskowski zdradził o czym będzie chciał porozmawiać z prezydentem
"Komisarz Ryba wraca do akcji". Maciej Stuhr dziękuje lekarzom
Odrzucone wnioski za "strefy wolne od LBGT". Minister reaguje, KE nie tłumaczy
Zmiany w przepisach dotyczących farm wiatrowych. Mniejsza odległość między wiatrakami
Zapadł się pod nimi chodnik. Wpadły do głębokiego leja [WIDEO]
Niemal 12 tys. żołnierzy USA opuści Niemcy. Mniej niż połowa trafi do innych krajów
Była żona szefa Amazona rozdała... 1,7 mld dolarów
Były król chce uciec z kraju? Powodem skandale korupcyjne
Konie nagle wpadły w panikę. 20 dzieci rannych
Problem epidemii nie powstrzymał imigracji
"Mówiliśmy o przyszłości Polski". Duda żałuje, że spotkanie nie odbyło się wcześniej
Prognoza pogody - czwartek, 30 lipca - rano
Walka z komarami zabija też pszczoły. Przekonał się o tym Paweł Kukiz
"Moich uczuć to nie obraża". Budka o tęczowej fladze na pomniku
Katastrofa kolejowa w USA. "Scena jak z piekła"
Koronawirus u fryzjera. Zakażeni pracownicy, ponad 70 osób na kwarantannie
Kupon 500 zł na zakupy w Biedronce to podstęp. Ktoś podszywa się pod markę na Facebooku
Uwaga na fałszywe SMS-y od InPostu. Oszuści nakłaniają do instalacji trojana bankowego
Steam uprzykrzy życie dusigroszom. Koniec z kupowaniem w tańszych regionach
Popularna aplikacja randkowa zagrożona. Hakerzy mogli podszywać się pod innych
Allegro Pay startuje, ale jeszcze nie każdy skorzysta. Sklep pożyczy nawet 4 tys. zł
Definitywny koniec PizzaPortal.pl. Serwis zamienia się w Glovo
Mapy Google: po aktualizacji łatwiej znajdziesz zabytki, ale nie wszędzie
eDO App pozwoli klientom mBanku na zdalne otwarcie konta. "Wystarczy nam 5 minut"
PKO Bank Polski ostrzega przed oszustwem. Wygląda jak wiadomość od banku
Windows 10 ma 5 lat. Dziś działa w większości komputerów z "okienkami"
Huawei nowym liderem sprzedaży smartfonów. Chińczycy pobili Samsunga
Brawo - Epic Games Store dodaje osiągnięcia. Zajęło im to prawie 2 lata
5G od T-Mobile w Niemczech: 40 mln ludzi w zasięgu. W Polsce jest znacznie gorzej
OpenFM, czyli najlepsza aplikacja do strumieniowania muzyki dla skner
Turski pisze do Zuckerberga. Ofiara Auschwitz: "Facebook nie może negować Holokaustu"
Dodatek do Chrome'a wyświetla reklamy w Google. Ma ponad milion użytkowników
Cyberprzestępcy wakacji nie mają. Wprost przeciwnie – dla nich to okres żniw
Znane postacie powrócą w serialowej wersji Władcy Pierścieni
Ruszyła otwarta beta Iron Harvest na Steam. Wypróbuj kampanię przed premierą
EA ma apetyt na kolejne przejęcia. Warner Bros. na celowniku?
Nie takiego powrotu Sama Fishera oczekiwaliście. Powstaje serialowa adaptacja Splinter Cella
Recenzja gry Hellpoint. To nie jest Dark Souls w kosmosie, na które czekacie
Total War Saga: Troy z darmowym DLC Amazons. Creative Assembly podbija stawkę
Dark Souls spotyka Hollow Knight na fanowskich grafikach. Komu taki cross-over?
Modern Warfare i Warzone – 5. sezon w Call of Duty z oficjalną datą premiery
Marvel's Avengers – szczegóły testów beta, gameplay, Hawkeye i Fortnite
Po co Geraltowi srebrny miecz, jak może mieć... diamentowy z Minecrafta?
Recenzja Carrion – Udana zamiana stron
Nie tylko Outriders – polskie studio People Can Fly zapowiada nowy projekt AAA
Riot Games prezentuje nową agentkę w Valorant – poznajcie Killjoy
Baldur's Gate 3 da nam popalić – w grze da się zginąć po pierwszych 15 sekundach
Producent serii Yakuza: Japonia w Ghost of Tsushima to arcydzieło
Pokemon Go Fest 2020 - podsumowanie wydarzenia!
Esport performance coach nowym nabytkiem ACTINA
Co trzy gry, to nie jedna. Kolejne tytuły za darmo na Epic Games Store
Otrzymałeś dostęp do bety Cyberpunka 2077? Nie ciesz się, to nie od RED-ów
Quiz na dekadę Starcrafta II. Ile wiecie o RTSie Blizzarda?
Pixar zapowiedział nowy film! Pierwsze spojrzenie na animację Luca
Gdy Death Stranding wejdzie za mocno. Zobacz mod PC zainspirowany grą Kojimy
W co zaGRAMy w sierpniu 2020 roku - najciekawsze premiery miesiąca
Mroczny Rycerz mógł pokazać zupełnie innego Jokera. Scenarzysta odkrywa karty po latach
Gwiezdne wojny: Skywalker. Odrodzenie wciąż pełne tajemnic. Epizodyczna rola, o której nie wiedzieliście
World of Tanks po izraelsku. Zobacz czołg sterowany padem Xboksa
Więcej gier AAA w świecie Warhammera. Imponująca liczba umów licencyjnych
Przedstawiciele MZ: Wysoka liczba zakażeń to wynik kilku zjawisk. W najbliższych dniach to się nie zmieni.
​Antoni Macierewicz opublikował film o katastrofie smoleńskiej
​Rzecznik MZ: Możliwa kategoryczna egzekucja obostrzeń sanitarnych
Wybory na Białorusi: Wiec Swiatłany Cichanowskiej zgromadził co najmniej 63 tys. osób
​"Rzeczpospolita": Syn Banasia doradcą prezesa NIK? Izba milczy
Świątynia ojca Rydzyka z lotu ptaka
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane Ministerstwa Zdrowia (31 lipca)
Wyniki egzaminu ósmoklasisty 2020. Jak je sprawdzić?
Konwencja stambulska. Do TK wpłynął wniosek premiera
Żona prezydenta Brazylii Jaira Bolsonaro ma koronawirusa
Rzecznik MZ: możliwa bardziej kategoryczna egzekucja obowiązujących obostrzeń
UOKiK: do 2 mln zł kary dla menedżerów za porozumienia ograniczające konkurencję
Koronawirus w Polsce: 657 nowych przypadków. Najwięcej od początku epidemii[NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
Do Trybunału Konstytucyjnego wpłynął wniosek premiera ws. konwencji stambulskiej
Müller: decyzja ws. podziału Mazowsza - w najbliższych dniach
Wróbel: PiS będzie wyrównywał. Powoli [FELIETON]
Budka: Weźmiemy udział w zaprzysiężeniu Andrzeja Dudy, mimo oceny, że wybory były nieuczciwe
Konwencja stambulska stała się instrumentem politycznym. Rządzący doszukują się ideologii w rozwiązaniach, które służą obywatelom [WYWIAD]
W Warszawie kara za brak opłaty za parkowanie zostanie podniesiona z 50 do 250 zł
Gmina nie może bez uzasadnienia limitować godzin otwarcia placówek handlowych
Wymiana kasy fiskalnej: Jak rozliczyć VAT i PIT?
USA: W sądzie liczą się ludzie. Sędziowie nie chcą odgrywać roli marionetek Białego Domu
Trzaskowski: Dziś żadna partia nie akceptuje czyjegoś przywództwa po stronie opozycji, ale na współpracę jesteśmy skazani, jeśli chcemy być efektywni [WYWIAD]
Czarna lista PFR nierzetelnych przedsiębiorstw. Trafiły na nią także te uczciwe
Na Białorusi innego prezydenta nie będzie
Wielkie odkomarzanie w Lublinie
USA i Polska zakończyły negocjacje nad Wspólną Deklaracją Współpracy Obronnej
Media: Lęk we Francji przed inwazją komarów tygrysich
​Jordania: Masowe zatrucia po zjedzeniu kebaba. Nie żyje pięciolatek
Francja: Polemika wokół słów ministra Darmanina o "zdziczeniu" społeczeństwa
Rośnie liczba zakażeń koronawirusem w Chinach, Hongkongu i Japonii
Brazylia: Biskupi oskarżyli prezydenta Bolsonaro o lekceważenie pandemii COVID-19
Wielka Brytania: Najwyższy wskaźnik "nadmiernej" liczby zgonów w Europie
Sondaż: Prawie 40 proc. Włochów z trudem dostosowuje się do wymogów sanitarnych
Donald Trump: Nie chcę przełożenia wyborów, ale obawiam się głosowania pocztowego
Fluffy i Spot: Robopsy w fabryce samochodów
​Świętno: Sprośny incydent na wieży widokowej
Dwie godziny zupełnie niczego: Zaskakujący sposób na sławę w internecie
Najważniejsza wojna tych wakacji: Opryski przeciw komarom ruszyły na całego
Ryby głębinowe: Odkryto najczarniejsze stworzenia świata
Makabiada. Zapomniane żydowskie igrzyska w Zakopanem
La Familia: Skąd wzięły się wieloryby na środku pustyni?
Oddziały specjalne mafii? Prywatna armia karteli
La Datcha: Luksusowy lodołamacz za niecały milion dolarów na tydzień
"Szarlatan": Pierwszy zwiastun filmu Agnieszki Holland
Bryan Cranston miał koronawirusa
Gwiazdor serialu "Sukcesja" nagrał piosenkę
"Pętla" Patryka Vegi: Antoni Królikowski i "dziesięć scen seksu bez Viagry"
"Dzieciaki": Skandalizujący debiut
Nie tylko "Mission: Impossible". Te filmy też powstały w Polsce
"Drwale": Miniserial National Geographic w gwiazdorskiej obsadzie w Polsce
"Nieobliczalny" pierwszą dużą premierą od wybuchu pandemii
Brad Pitt nominowany do nagrody Emmy za... dwuminutowy występ
Felieton Gwiazdowskiego: Z absurdu pod absurd. Podatkowy oczywiście
Pierwszy zakażony zmarł w Wietnamie. Rośnie liczba nowych infekcji w Chinach i Japonii
Dodatkowe autobusy 1 sierpnia. Dowiozą na cmentarze i do miejsc pamięci
Dwoje dorosłych z dzieckiem na skuterze. "Stwarzali zagrożenie dla siebie i innych"
Staną przed sądem za planowanie zamachu na Prokuratora Krajowego i jego rodzinę
Dziadkowie zostawili wnuka i poszli na zakupy, matka przypadkowo zatrzasnęła w aucie niemowlę
Episkopat: zakrywanie ust i nosa świadczy o odpowiedzialności i dojrzałości
Kolejny dzień z najwyższą liczba zakażonych od początku pandemii
Bon turystyczny od jutra. Odpowiedzi na najważniejsze pytania
Ponad cztery tysiące protestów wyborczych pozostawionych bez dalszego biegu
Kąpielisko bez ratowników. Jeden jest zakażony koronawirusem, pozostałych objęto kwarantanną
Islandia "naciska hamulec". Przywrócenie części obostrzeń "ma uchronić przed drastycznymi restrykcjami"
Chciała zrobić zdjęcie, zgubiła się w lesie. 13-latkę znaleźli na autostradzie
Kolejny incydent nad Morzem Czarnym. Dwie amerykańskie maszyny blisko rosyjskiej granicy
Legia powitała "pana z numerem 2 w klubie numer 1"
Na najwyższym szczeblu o Lewandowskim. "Nie ma powodu, dla którego odwołano Złotą Piłkę"
"Od Maestro do… trenera!". Pirlo wrócił do Juventusu
Kwiatkowski pełen obaw. "Strade Bianche wyjątkowo niebezpieczne"
Derby Londynu rozstrzygną o awansie do Premier League
Zaczęli od klęczenia. Bohaterem ten, od którego zaczęły się zakażenia
Rosja postawiona pod ścianą. Zapłaci albo pożegna się ze światową lekkoatletyką
Kierowca F1 zakażony koronawirusem. Nie wystartuje w Wielkiej Brytanii
Wszystkie karty odkryte. Trasa Giro d'Italia już bez tajemnic
Została tylko Wisła. Zawody Letniego Grand Prix odwołane
Lewandowski na czele zestawienia. Messi i Ronaldo mają mu czego zazdrościć
Były szef FIFA domaga się zawieszenia obecnego. "Sprawa jest prosta"
20-latek znów zachwycił. Wygrał etap i został liderem Vuelta a Burgos
O'Sullivan mierzy wysoko. "Jestem w stanie dokonać czegoś wyjątkowego"
Były mistrz świata F1: największym sukcesem jest to, że przeżyłem
Snookerzysta z obawy o zdrowie wycofał się z mistrzostw świata. "Okazał się samolubny"
Polski piłkarz podpisał kontrakt z Liverpoolem
Roy Jones Jr: czapki z głów przed dzisiejszymi mistrzami, ale my z Tysonem byliśmy lepsi
Wszczęto postępowanie przeciwko prezydentowi FIFA. W tle potajemne spotkania
Media: Messi może opuścić Barcelonę. Kusząca propozycja Interu
Albańczyk trenerem Widzewa. "Dobi One Kenobi"
Ibrahimović zdobył drugą koronę Mediolanu
Zakażony piłkarz Sevilli sam się ujawnił
Liderka rankingu wycofała się z US Open. Boi się o własne zdrowie
Niechlubny rekord drużyny polskiego bramkarza. "Może lepiej, żebyśmy w niedzielę nie pojawili się na boisku"
Rozpoczął się Pol'and'Rock Festival. Nie na polu w Kostrzynie, a w warszawskim studiu
Ministerstwo zdrowia: w najbliższych dniach liczba zakażeń będzie jeszcze większa
Inflacja w lipcu. Ciągle mamy ponad 3-procentowy wzrost cen
Zabrała pieniądze, wyłudziła kredyty i zabiła 10-letniego syna. Akt oskarżenia w sądzie
"Sanitariusze" mieli zdezynfekować mieszkanie seniora. Okradli go
Blisko 5 tys. rozpatrzonych protestów wyborczych. Większość bez dalszego biegu
Nie żyje minister rolnictwa Zimbabwe. Zmarł z powodu koronawirusa
"Zakończyliśmy negocjacje. Wkrótce finalna umowa". Błaszczak o wojskach USA w Polsce
Pracował w polu, przygniótł go ciągnik. Mężczyzna zmarł przed przyjazdem karetki
Szkody na ponad 87 mln zł. Były prezes Zakładów Chemicznych Police zatrzymany
Syn Banasia doradcą prezesa NIK? Izba nie komentuje
Są wyniki egzaminu ósmoklasisty. Zobacz, jak je sprawdzić
Powrót obostrzeń? O tym będzie dyskutować rządowy zespół zarządzania kryzysowego
113-latka przebyła zakażenie koronawirusem. "Jest w dobrej formie"
Planowano zabójstwo Prokuratora Krajowego. Akt oskarżenia trafił do sądu
Praca zdalna w Kodeksie pracy. "Pracujemy nad stosownymi zapisami"
Kolejny dobowy rekord. Ponad 650 nowych zakażeń
Kryzys światowy. Wielki spadek PKB w USA i w Niemczech
Pinkas: decyzje ws. szkół w połowie sierpnia, może wcześniej
Kościół: "Przestrzeganie zaleceń sanitarnych to wyraz odpowiedzialności"
Kwarantanna po powrocie z kolejnego kraju. Wielka Brytania przywraca restrykcje
"Jeden przypadek koronawirusa powinien skutkować zamknięciem szkoły"
Siemoniak: liczby nowych zakażeń są mordercze dla premiera
"2 mln złotych, albo porwę twoje dziecko". Ustalenie sprawcy zajęło kilka tygodni
Tarcza Finansowa. Ostatni dzień na składanie wniosków
Pierwszy pies śmiertelną ofiarą Covid-19
Silny wiatr nad morzem. Alert IMGW
Jak korzystać z bonu turystycznego? Wyjaśnia wiceminister rozwoju
Koronawirus - Raport Dnia. Czwartek, 30 lipca
Warszawa podnosi kary za brak opłaty parkingowej. Będą najwyższe w kraju
"W sklepach bezpieczniej niż na weselu nad ranem". Eksperci o zakażeniach koronawirusem
Zaprzysiężenie Andrzeja Dudy. Lech Wałęsa nie skorzysta z zaproszenia
Stołeczni radni udzielili Trzaskowskiemu absolutorium
Co najmniej 63 tys. ludzi na wiecu Swiatłany Cichanouskiej. Jest kandydatką w wyborach na Białorusi
Amerykańskie zoo przeprasza za pokazywanie Afrykanina w 1906 r.
Wysoka cena odporności zbiorowej. "Umrze wiele osób, szpitale będą przepełnione"
"Przekombinowany transport". Jeden koniec desek na asfalcie, drugi w otwartym bagażniku [ZDJĘCIA]
Bosak został zapytany o konwencję stambulską. Mówił o Rafalali
Naukowcy rozwiązali jedną z zagadek Stonehenge
"Dwa wybuchy, ślady trotylu". Ustalenia podkomisji smoleńskiej
W tym kraju nawet 10-latki trafiają do więzienia. Karę odbywa niemal 600 dzieci
Zatruli się kebabem - dziecko zmarło, ponad 800 osób w szpitalach
Po wybuchu paniki we włoskiej dyskotece zginęło sześć osób. Jest wyrok
Trąbił, wyprzedzał na przejściu, gdy kierowcy przepuszczali pieszą. Pirat na zakopiance
Do szczepień na koronawirusa może zabraknąć... strzykawek. KE ostrzega
Ostra wymiana zdań na komisji sejmowej. Macierewicz oskarża Laska
Przeciążona "stonoga" zatrzymana. Na przeładowanych tirach narzędzia i... betonowe stropy
Koronawirus a podróże do Unii. Sprawdź aktualną listę krajów
"Pedofilia to wynik stresu pourazowego". Były wojskowy nie trafi do więzienia
Sąd Najwyższy rozpoznał ponad 800 protestów wyborczych. Ile uznał za zasadne?
Pięcioletni chłopczyk błąkał się po Wrocławiu. Mieszkał sam kilka dni, bo matka wyszła
Szalejów Górny: wypadek na drodze krajowej nr 8. Ponad 10 rannych, w tym dzieci
Uprawiali seks na wieży widokowej, nagrał ich monitoring. Sprawę bada prokuratura
Spowodował po pijanemu kolizję, uciekał pod prąd autostradą. Zablokowały go tiry
Uwierzyła, że pomaga w transporcie złota. Straciła oszczędności
Wzrost liczby zakażeń koronawirusem. Ekspert o przyczynach
Prawie 100 tys. złotych długu. Odziedziczyła go po babci
Poseł dostał list z obelgami i groźbami. Chce się spotkać z autorem
Złodzieje czekolady wynieśli towar wart ponad 2 tys. euro. Niemiecka policja ich nie znalazła
Zwłoki 81-latki w mieszkaniu. Zarzut zabójstwa dla 27-latka
Dzielnicowy przyjechał do jednego granatu. Odkrył składowisko 9 tysięcy niewybuchów
Kilometrowe kolejki w górach. Czeka się kilka godzin
Zadała synowi osiem ciosów nożem. Brazylijka skazana na 25 lat więzienia
Pościg zakończony blokadą drogi. Motocyklista był nieletni
Nie żyje Jerzy Konieczny. Były minister miał 69 lat
Wysadzili bankomat. Wybuch uszkodził dwa samochody strażackie
Festiwalu Pol'and'Rock nie będzie, lecz fanów to nie zniechęca
Sankcje za cyberataki. Historyczna decyzja Unii
Zabił goryla Rafikiego. Sąd skazał go na 11 lat więzienia
Trump sugeruje, aby opóźnić wybory prezydenckie w USA. "Będą najbardziej fałszywe"
"Strefy wolne od LGBT" w Polsce. Szefowa Komisji Europejskiej komentuje
Amerykański łazik wystartował na Marsa
Amerykański student skazany w Rosji na dziewięć lat kolonii karnej
25 lat później: dwa porody, ten sam lekarz
Ministerstwo zdrowia: w najbliższych dniach liczba zakażeń będzie większa
Premier nie podniesie się z tej sytuacji - Siemoniak o zakażeniach w "Graffiti"
Krzysztof Bosak został zapytany o konwencję stambulską. Mówił o Rafalali
Pirat drogowy na zakopiance. Nagranie od widza
Wrocław: pięcioletni chłopczyk błąkał się samotnie po mieście. Matka wyszła, zostawiła narkotyki
Łazik Perseverance wyruszył z misją na Marsa
Konwencja stambulska. Jest stanowisko rządu
Jaki laptop kupić? Ranking polecanych laptopów na sierpień 2020
Google na straży równości ras. Czarnoskórzy właściciele firm mogą się wyróżnić
Rosyjscy hakerzy prowadzą antynatowską kampanię w Polsce i na Litwie
Halo Infinite: niby nie najładniejsze, ale ma być w 120 FPS i to na konsoli
Mega-wyciek Nintendo: twórcy gier zafascynowanymi tym, co udało się odnaleźć
Nie płać! Najlepsze, darmowe programy bez instalacji — online
Apple potwierdza: iPhone 12 nie ukaże się we wrześniu 2020 r.
Izraelski projekt Carmel. Wykorzystują kontroler Xboxa do sterowania czołgiem
Mapy Google prawie jak Twitter czy Facebook. Możesz śledzić pomocnych użytkowników
GAFA po przesłuchaniu. Kongres sprawdza, czy wielka czwórka łamie prawo antymonopolowe
Nowy Seat Leon: Krótki przegląd nowego systemu i wirtualny kokpit
Beta Cyberpunk 2077? CD Projekt RED odpowiada: uwaga na oszustów
Uber Eats z nową usługą. Niestety, jeszcze nie w Polsce
Microsoft Edge: dziwny błąd w przeglądarce. Nie lubiła się z Google
Ujawniono tajne e-maile Steve'a Jobsa. Oto, w jaki sposób Apple zwalczał konkurencję
BMW iX1: Kolejny elektryczny SUV z Bawarii
Wydano nowy systemd. Do twórców dołącza Microsoft
Zuckerberg podkupuje TikTokerów. Zapowiada się starcie gigantów
Amazon będzie nadawał internet z kosmosu. Bezos wystrzeli tysiące satelitów
W Diablo Immortal powróci stary znajomy. Mamy gameplay trailer z ChinaJoy
Netflix ogłasza piąty sezon Domu z papieru i… kasuje serial
Twierdza: Władcy wojny – Mongolia na obszernym gameplayu z komentarzem twórców
Ubisoft nie przestaje zaskakiwać. Studio zapowiedziało film Beyond Good & Evil
W weekend nie będziecie się nudzić. Na Netflixie pojawiło się ponad 30 premier!
Recenzja Elder Scrolls Online: Greymoor - Skyrim spowite gotyckim mrokiem
Plotka: Xbox Live Gold może przestać istnieć, gra wieloosobowa będzie darmowa
Wydawcy nie opłakują braku E3 – raport analityków z ciekawymi wnioskami
Microsoft Flight Simulator – premiera na Steam, wsparcie dla VR i nowe materiały
Zwiastun i data premiery Battletoads, kontynuacji kultowej bijatyki z lat 90.
Halo Infinite – kolejne źródła potwierdzają wielkie zmiany w trybie multiplayer
Star Wars: Squadrons – twórcy tłumaczą niższą cenę i brak next-genowej wersji
Wiemy, kiedy zadebiutuje Hyper Scape, sieciowe battle royale od Ubisoftu
Recenzja serialu Snowpiercer. Może i głupi, ale trzeba przyznać że wciąga
Nowe yokai czekają. Nioh 2: Uczeń Tengu na premierowym zwiastunie
Ben Affleck nie wróci do roli Batmana w serialowej produkcji
Kiedy nowe gry na PlayStation 5? Branżowy insider sugeruje rychłą prezentację
Koronawirus w Polsce. Najnowszy bilans resortu zdrowia z 1 sierpnia
Śląskie: Raniony nożem półtoraroczny chłopczyk w stabilnym stanie
Andrzej Duda: Dziękuję za pamięć o męczeństwie Woli
Donald Trump: Aplikacja TikTok zostanie objęta zakazem w Ameryce
Uczestnik Powstania Warszawskiego: Niemcy ostrzeliwali nas cały czas
Korea Południowa: Aresztowano przywódcę sekty, która była ogniskiem COVID-19
Łukasz Szumowski dla RMF FM: Rozważamy wprowadzenie rejestracji wesel
Pandemia koronawirusa. Naukowcy wytypowali 21 leków do walki z COVID-19
Ambasada Niemiec opuściła flagi do połowy masztu
Koronawirus w USA. Ponad 1,4 tys. zgonów w ciągu doby
Koronawirus w Polsce: Kolejny rekord liczby zakażeń. Zmarło pięć osób [NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
Premier o Powstaniu Warszawskim: Dowód męstwa i gotowości poniesienia ofiar w obronie ojczyzny
Czym jest czarny łabędź i czy pandemia koronawirusa nim jest?
Małecki: Bez podstawy prawnej nie ma ważnych wyborów [OPINIA]
Jeżeli dziecko nie jest w stanie pracować, to o rentę rodzinną może wystąpić w dowolnym czasie
Brazylia:  Ponad 52 tys. nowych zakażeń koronawirusem w ciągu doby
Nepal:  200 tys. osób ukaranych za brak masek w czasie epidemii
USA:  Sąd apelacyjny uchylił wyrok śmierci dla zamachowcy z Bostonu
WHO: Rekordowa liczba nowych zakażeń koronawirusem - 292 tys. w ciągu doby
Szumowski: Nie ma czegoś takiego, jak przeciwwskazania medyczne do zasłaniania nosa i ust
Francja: Historycznie wysokie straty wielkich firm z powodu epidemii Covid-19
Szumowski: Nie chcę odchodzić z ministerstwa zdrowia
SN rozpoznał 5066 protestów wyborczych; 65 zasadnych, ale bez wpływu na wynik wyborów
Jak opodatkować dostawy łańcuchowe, w których uczestniczy polska firma
Emilewicz: W przyszłym tygodniu spotkania z branżami ws. koronawirusa
Obchody 76. rocznicy wybuchu Powstania Warszawskiego
Dyrektor CIS: Ubolewamy, że doszło do tej niefortunnej literówki
RPO skarży dwie decyzje o odrzuceniu skarg na uchwały o "przeciwdziałaniu ideologii LGBT"
76. rocznica Powstania Warszawskiego. Apel Rafała Trzaskowskiego
Wesela w dobie pandemii. Minister zdrowia: Powinna być forma zgłoszenia z liczbą gości
Łukasz Szumowski: Nie chcę odchodzić z Ministerstwa Zdrowia
USA: Kolizja dwóch samolotów na Alasce
Koronawirus w USA. W stanie Nowy Jork najniższe od marca wskaźniki przebiegu pandemii
Szef MSZ Włoch: Ogromne ryzyko nowej fali migracyjnej
Włochy: 96-latek najstarszym absolwentem uniwersytetu w kraju
Koronawirus w Nepalu. Władze otwierają himalajskie szlaki dla zagranicznych turystów
USA: Oskarżony o morderstwo uciekł z celi na 12. piętrze. Wykorzystał prześcieradła
Zmarł Alan Parker. Reżyser "Ptaśka" miał 76 lat
​Koronawirus we Francji. Trzeci dzień z rzędu ponad 1300 nowych infekcji
Koronawirus. WHO: Rekord. Najwięcej nowych zachorowań od tygodnia
Do Polski dotarły tajemnicze przesyłki z Chin. Nikt ich nie zamawiał
​Mucha Deadpool i inni: Nowe gatunki nazwano na cześć bohaterów Marvela
Agnieszka Woźniak-Starak wraca do telewizji?
Julia Wieniawa w "Top Model"
„25 lat niewinności. Sprawa Tomka Komendy”: Kazik śpiewa o wolności i sprawiedliwości
Lena Dunham wciąż cierpi z powodu powikłań wywołanych przez wirus COVID-19
Tomasz Sekielski: Wycięto mu 80 procent żołądka
​Ruszyły prace nad nowym filmem Jana P. Matuszyńskiego
Anna Mucha apeluje do Toma Cruise'a
"Sanatorium miłości": Co wydarzy się w odcinku specjalnym? Jest już zwiastun!
Akcja kolejnej animacji Pixara zostanie umiejscowiona we Włoszech
Tom Cruise w filmie za 200 milionów dolarów
We Wrocławiu pasażerowie sami drzwi autobusu nie otworzą. Przez koronawirusa
Pod Bydgoszczą przewróciła się cysterna wojsk amerykańskich. Droga zablokowana
Białoruscy śledzczy: Rosjanie z Grupy Wagnera nie lecieli do Stambułu. Bilety to tylko alibi
"To najważniejsza minuta w roku. Na dźwięk syren Warszawa pokazuje swoje inne oblicze"
Wakacje z bonem. "Kolejna niesprawiedliwa pomoc, kierowana wyłącznie do jednej grupy społecznej"
Półtoraroczny chłopiec z ranami ciętymi na szyi. "Miał przecięte mięśnie i uszkodzoną tchawicę"
Specjalna kartka i nowa inicjatywa w mediach społecznościowych. Ambasadorka o akcji "BohaterON"
Andrzej Duda: dziękuję za pamięć o męczeństwie Woli
Trzeci dzień z rzędu najwięcej zakażeń od początku epidemii w Polsce
"Bez konwencji nie ma nacisku na władzę publiczną, żeby wprowadzić rozwiązania pomocne rodzinom"
"A może przepłynę sobie całe jezioro?". Policja ostrzega przed beztroską nad wodą
Ruszył bon turystyczny. "Żadnych papierowych wniosków, żadnych wizyt w urzędzie"
"Psy i koty w brudzie, w zbyt małych klatkach". Właściciele hodowli skazani
W lesie nie zaśniesz legalnie? Tu nie dostaniesz mandatu
Kosmiczne rzucanie w Orlando. Efektowny powrót Rakiet
Ibrahimović nie myśli o emeryturze. "Mogę grać na tym poziomie do pięćdziesiątki"
Szef Lewandowskiego zachwycony. "Lepszej formuły nie można sobie wyobrazić"
"Wyrównać rekord". Kwiatkowski wraca do ścigania
Heynen dla eurosport.pl: Polska największym zwycięzcą tego lata
Federer zagrał z dziećmi na dachu. "Wszędzie można czerpać radość z tenisa"
"Złamany obojczyk, łopatka i krąg". Żużlowiec szybko nie wróci na tor
Konkurs rzutów karnych w historycznym finale. PSG z pucharowym hat-trickiem
Wygnali go z kraju, nazwali terrorystą. Pan "Wolność" walczy dalej
Dwie zmiany trenerów jednego dnia. Asystent Nawałki rozpoczyna samodzielną pracę
Wygrana w sparingu. Bayern trenuje przed Ligą Mistrzów
Napoli ma już następcę Milika. 60 milionów euro za 21-latka
Szczęście Bennetta. Wykorzystał zamieszanie na ostatnich metrach
Dwa rzuty karne zdecydowały. Warta po 25 latach wraca do ekstraklasy
45 lat temu pierwsi Polacy stanęli na ośmiotysięczniku. "Prawdziwe zdobywanie gór"
Rodzina ważniejsza od kariery. Piłkarski mistrz świata przechodzi na sportową emeryturę
Wielki powrót do ekstraklasy. Klub ogłosił to w gazecie
Mistrzostwa świata jednak bez kibiców. Brytyjski rząd odroczył łagodzenie obostrzeń
Barcelona zaskoczyła wyjazdowymi strojami. "Bez względu na to, co jest na zewnątrz"
Jagiellonia zwolniła trenera. Wytrwał siedem miesięcy
Legia kusi. Ciągnie Boruca do Warszawy
W Chinach dalej ani słowa o NBA
Wyznanie Kloppa. "Mój ojciec nie zdążył mnie zobaczyć w tej roli"
Reżyser "Bugsy Malone", "Sławy" i "Evity" nie żyje. Alan Parker miał 76 lat
Zderzenie czterech samochodów. Jest wielu rannych, w tym dzieci
Kolejki przed bramkami na autostradzie A1 koło Torunia. Dłuższy dojazd nad morze
Premier: Powstanie miało przywrócić wolność umęczonej stolicy i całej Polsce
Wypadek amerykańskiej cysterny pod Bydgoszczą. Przewoziła paliwo lotnicze
Prezydent złożył kwiaty przed pomnikiem upamiętniającym ofiary rzezi Woli
Płoną zboża i ścierniska. Zaczęły się niebezpieczne pożary pól uprawnych
Jak pandemia koronawirusa wpłynęła na wakacyjne plany Polaków?
Koniec TikToka w USA? Aplikacja będzie objęta zakazem
Ambasada Niemiec upamiętniła rocznicę wybuchu Powstania Warszawskiego
Leki, które mogą pomóc w leczeniu Covid-19
Roger Federer zagrał w tenisa z włoskimi nastolatkami. Mecz odbył się na... dachu
Od dziś można aktywować bon turystyczny
Kolejny rekordowy wynik. Ponad 46 tys. chorych na koronawirusa
Sąd uchylił wyrok śmierci dla zamachowca z Bostonu
76 lat temu w Warszawie wybuchło powstanie. Planowane na kilka dni, trwało ponad dwa miesiące
Największy atak hakerski w historii Twittera. "Mózgiem" operacji był nastolatek
Zderzenie dwóch samolotów na Alasce. Są ofiary
Dobowy rekord zakażeń koronawirusem na świecie
Błąd ortograficzny w zaproszeniu dla Róży Thun. Jest reakcja dyrektora CIS
"Ogromne ryzyko" nowej fali migracyjnej we Włoszech
96-latek został najstarszym absolwentem uniwersytetu we Włoszech
Rodzina nie utrzymywała dystansu, więc wyciągnął broń i zaczął strzelać
Aresztowany uciekł z celi na 12. piętrze po związanych prześcieradłach
Koronawirus - Raport Dnia. Piątek, 31 lipca
Microsoft chce kupić TikToka. Rozpoczęły się rozmowy
Zabrakło alkoholu, więc pili środek odkażający. Zmarło co najmniej 10 osób
Nie żyje Alan Parker. Reżyser miał 76 lat
Tchórzew: nie ustąpił pierwszeństwa i uderzył w busa. Pojazd z pasażerami przewrócił się na bok
"Nie wiedziałem, że wirus śledzi stopień korupcji władzy". Szumowski odpowiada Tuskowi
Będą "naloty" policji na wesela? Minister zdrowia nie wyklucza
Wstrzymana ekstradycja. Holendrzy pytają o niezależność sądów w Polsce
"Jadąc, ryzykujemy". Szumowski o możliwej kwarantannie po powrocie z zagranicy
Minister zdrowia odejdzie z rządu? Deklaracja Szumowskiego
Prezydent Filipin zalecił czyszczenie maseczek... benzyną. "Nie żartuję"
Matka ugodziła nożem półtoraroczne dziecko. Chłopiec w ciężkim stanie
Kubica debiutuje w nowej serii. DTM i Formuła 1 na żywo na kanałach Polsatu
Prezydent i premier oddali hołd Powstańcom Warszawskim
Ogorzelec: kierowca jechał po torach, bo szukał skrótu. Przeszkodą okazał się tunel
Jechał na rowerze drogą ekspresową. Był poszukiwany
KE zawarła porozumienie z producentem szczepionki przeciwko Covid-19
Nieprzytomna 2-latka w nagrzanym aucie. Uratowali ją strażnicy miejscy
"Była cała fioletowa". Policjanci uratowali dziewczynkę, która wpadła do basenu
Lech Kaczyński pojawi się na banknocie. Jaki będzie jego nominał?
Katastrofa kolejowa w Portugalii. Dwie osoby nie żyją, wielu rannych
Zabójstwo opisane w pamiętniku. Policjanci z "Archiwum X" bliscy rozwikłania zagadki
Upozorował samobójstwo żony, oszukał śledczych
"Szukali rodzinnych korzeni". Grozi im do 10 lat więzienia
Gwałtowny wzrost zakażeń w Indiach. Ponad 55 tys. przypadków w ciągu doby
Pamięć o Powstaniu Warszawskim a rekordowy wzrost zakażeń. Apel rzecznika rządu
Puma Nubia zostanie w Chorzowie. Jest postanowienie sądu
Roczne dziecko z obrażeniami ciała trafiło do szpitala. Było pod opieką pijanej matki
Minister zdrowia: trzeba zakładać maseczki, żadna choroba nie jest przeciwwskazaniem
Ognisko koronawirusa w fabryce w Wieluniu. Kilkadziesiąt zakażeń, 200 osób w izolacji
"Im bardziej bezradna i skorumpowana władza, tym groźniejszy wirus"
Rzecznik rządu: restrykcje mogą obowiązywać w poszczególnych powiatach
Emilewicz z "dobrymi wiadomościami dla branży turystycznej". Powstanie fundusz gwarancyjny
Ksiądz zakażony koronawirusem. Kościół zamknięty
Cztery razy zdawał test na prawo jazdy za kolegę. Usłyszał zarzuty
Okradziono grób 8-miesięcznej dziewczynki. "Nie mogę pojąć, kto mógł to zrobić"
Roczna dziewczynka wypadła z okna. Lekarze poinformowali o jej stanie
Przekroczył prędkość o 85 km/h. Tłumaczył, że nie zna polskich przepisów
Hołownia zdradza szczegóły swojego ruchu. "Zaczął się już w kampanii"
Przedsiębiorcy obawiają się drugiej fali epidemii
Bohdan Smoleń będzie miał pomnik. "Aaa tam cicho być"
Egzamin ósmoklasisty. CKE podała dane
Wypadek z udziałem cysterny. Zginął młody kierowca [ZDJĘCIA]
Śmiertelnie potrąciła 8-latkę. Trafi do więzienia na 1,5 roku
Szefowa Komisji Praw Kobiet w PE: Polsce nie uda się zablokować konwencji stambulskiej
Rośnie liczba zakażeń, wracają obostrzenia. Które kraje przywróciły restrykcje?
Indie: dziennikarze krytykowali rządowy plan walki z epidemią. Zostali aresztowani
Premier Mateusz Morawiecki: Prawda o okupacji niemieckiej jest bestialska
Prezydent złożył wieniec pod pomnikiem upamiętniającym ofiary likwidacji Szpitala Wolskiego
Powrót restrykcji możliwy w niektórych regionach Polski
Ujawniono maile Jeffa Bezosa i innych z wielkiej czwórki. To kopalnia ciekawostek
Netflix wprowadza nową funkcję. Pozwoli na zmianę prędkości odtwarzania
Peaky Blinders: Mastermind z oficjalną datą premiery
To się nazywa poświęcenie dla roli! Charlize Theron dzieli się filmem z przemiany do Mad Maxa
Netflix wprowadza kontrowersyjną funkcjonalność. Dzięki niej w serwisie spędzicie mniej czasu
Cyberpunk 2077 pozwoli reagować na zachowania NPC-ów podczas dialogów
Recenzja Dungeon Defenders: Awakened – przed obroną bazy należy zebrać drużynę
Bethesda rozda za darmo klasyczne FPS-y. Wydawca zaprasza na QuakeCon
Powstaje druga część Ality? Jai Courtney wrzucił zdjęcie, które rozbudza wiarę fanów
Bierz, póki dają. Darmowe gry na PC, PlayStation 4 i Xbox One w sierpniu
Kolejne plotki sugerują, że Xbox Live Gold może przestać istnieć
Koronawirus w Polsce. Najnowszy bilans Ministerstwa Zdrowia (2 sierpnia)
Joanna Lichocka o wypowiadaniu konwencji stambulskiej: Błąd polityczny
Sąd zajmie się sprawą pochówku Piotra Woźniaka-Staraka
Sondaż "Rz": Połowa respondentów za powrotem uczniów do szkół
16-latek zaatakował policjanta nożem. Trafi na trzy miesiące do schroniska dla nieletnich
Sierpień miesiącem trzeźwości. Biskup Tadeusz Bronakowski: Abstynencja to wyraz naszego patriotyzmu
MOPR apeluje o przestrzeganie zasad bezpieczeństwa
Koronawirus w Polsce. Rzecznik GIS: Jeśli będą wracać obostrzenia, będą one regionalne
Chłopiec z raną ciętą szyi. Sąd zdecydował o areszcie dla matki
Tęczowa flaga na figurze Chrystusa. W warszawskim kościele specjalna modlitwa
Śląskie:  40 nowych przypadków koronawirusa w rybnickiej kopalni Chwałowice
Jak powstrzymać drugą falę zakażeń koronawirusem? Trzeba szukać "superroznosicieli"
Koronawirus w Polsce: 548 nowych przypadków koronawirusa. Zmarło 10 osób [NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
Co dziesiąty wypadek na autostradzie to skutek zmęczenia kierowcy
Czy można zapisać swój majątek psu lub kotu?
Rzecznik GIS: 1 września planowany jest powrót dzieci do szkół; przy radykalnych wzrostach nauczanie zdalne
Rzecznik GIS: Jeśli będą wracać jakieś obostrzenia, będą one regionalne
Koronawirus we Francji: Podróżni z 16 państw muszą przejść obowiązkowe testy
ZUS wydał już ok. 78 tys. bonów turystycznych na kwotę ponad 67,5 mln zł
Protest wyborczy komitetu Rafała Trzaskowskiego - bez dalszego biegu
Co dalej w sprawie transferów danych osobowych do USA i innych krajów trzecich
Premier i marszałek Sejmu zapalili znicze przed pomnikiem ofiar katastrofy smoleńskiej oraz Mauzoleum Wyklętych-Niezłomnych
Przed pomnikiem Gloria Victis w godzinę "W" oddano hołd powstańcom warszawskim
Trzaskowski: Róbmy wszystko, aby nie doświadczyć losów mieszkańców Warszawy z 1944 r.
Jak potrącić należności pracownika z dodatkowego zasiłku opiekuńczego
Biały Dom upamiętnił rocznicę Powstania Warszawskiego
Koronawirus. Naukowcy: Dystansowanie społeczne daje efekty
Indie: 69 ofiar śmiertelnych skażonego alkoholu
Wielka Brytania: Poseł konserwatystów aresztowany pod zarzutem gwałtu
Koronawirus w Australii. Rząd stanu Wiktoria ogłosił stan klęski żywiołowej
Izrael: Masowe protesty przeciwko premierowi Netanjahu
Zatrzymanie Grupy Wagnera. Łukaszenka zabrał głos
Brytyjczycy masowo kupują domy we Francji. Boją się brexitu
Rosja: Trzy siostry zamordowały ojca-tyrana. Rozpoczął się proces
Angelina Jolie na zdjęciach młodości
Madonna pożegnała Alana Parkera
Program Ellen DeGeneres nie zniknie z anteny
Adam Woronowicz: Te słowa są na tyle mocne, że wystarczą
Golshifteh Farahani: Wygnanie z Iranu jest jak śmierć
"Czarnobyl" triumfatorem nagród BAFTA TV
"25 lat niewinności. Sprawa Tomka Komendy": Kazik śpiewa o wolności i sprawiedliwości
COVID-19 a podatek od nieruchomości
Praca zdalna na stałe. Minister zapowiada zmiany w przepisach
Poseł konserwatystów zatrzymany pod zarzutem gwałtu. Ofiarą napaści pracownica parlamentu
Najpierw geriatria i interna, teraz ginekologia. Trzeci oddział w szpitalu zamknięty z powodu koronawirusa
Kilka razy cofał i przejeżdżał po psie. Miał za karę pracować społecznie, trafi jednak do więzienia
Ministerstwo Zdrowia: 548 nowych zakażeń koronawirusem w niedzielę, zmarło dziesięć osób
Wybiegł z krzaków, zaatakował nożem policjanta. "Czynności w kierunku usiłowania zabójstwa"
W Brazylii ponad 2,7 miliona, RPA przekroczyła pół miliona. Meksyk z najwyższą liczbą infekcji od początku epidemii
Stan Wiktoria w Australii. Godzina policyjna, zakaz oddalania się od domu, zakupy tylko raz dziennie
Fotoradar-rekordzista od początku wakacji zarejestrował niemal 2 tysiące wykroczeń
Jechał bez jednej opony, "tragedii nie widział"
Półtoraroczny chłopiec z ranami ciętymi szyi, "zagrażały jego życiu". Zarzut usiłowania zabójstwa i areszt dla matki
24. dzień protestów. Popiera je większość Bułgarów
"Prawdopodobnie ojciec wszedł do wody po syna". Chłopak wyszedł o własnych siłach, 47-latka nie udało się uratować
Kyrgios nie zagra w US Open. "Robię to dla Australijczyków"
Napsuli krwi Realowi, upadli i znów wrócili do najlepszych w Polsce
Wpadka Aubameyanga z pucharem. "Być może upuszczanie trofeów to teraz moda"
Inter wicemistrzem. Immobile sprzątnął Lewandowskiemu Złotego Buta sprzed nosa
Pierwszy zawodowy turniej po przerwie i od razu zakażenie. Fręch szybko odpadła
Turnieje w Madrycie zagrożone. A mają być przetarciem przed French Open
Zginął na trasie Tour de Pologne. "Teraz to jest też nasz synek"
Pierwszy przypadek koronawirusa w kadrze lekkoatletek. "Nie panikujemy"
Ding Junhui męczył się do samego końca. W drugiej rundzie hit z O'Sullivanem?
Dublet Aubameyanga w finale Pucharu Anglii. Arsenal ma co świętować
Skakali na molo. Hat trick Liska w Sopocie
Guardiola pełen respektu dla Liverpoolu Kloppa
Van Aert wygrał z kurzem i upałem, Kwiatkowski został w tyle
Tenisistka z koronawirusem. Turniej idzie zgodnie z planem
Hamilton mógł przepaść w Q2. Skończyło się jak zwykle
Mistrz przestrzega Tysona, by trzymał się z dala od "młodych lwów"
"Głoście światu powrót króla". Artur Boruc piłkarzem Legii
Kubica zadebiutował w DTM. Na tym koniec dobrych wiadomości
Pierwszy przypadek koronawirusa w ekstraklasie. Obóz odwołany
Koszykarz NBA nie ukląkł do hymnu. "Nikt nie ma z tym problemu"
Kolejny asystent opuścił Guardiolę
Chciał pobiec we Włoszech, ale nie może. Mistrz z koronawirusem
Kubica wyprzedził tylko jednego rywala. Nieudane kwalifikacje na Spa-Francorchamps
Z Krakowa do Warszawy. "Kolejny ważny transfer" Legii
"Złamany obojczyk, łopatka i kręg". Żużlowiec szybko nie wróci na tor
Izabela Kosmala-Świerczyńska: nie potrafiłam poradzić sobie z brakiem języka do opowieści o rozwodzie
Nie żyje Józef Wiłkomirski, powstaniec warszawski. "Artysta, patriota, społecznik"
"Byliśmy zmuszeni do stworzenia wirtualnego kina". Festiwal Dwa Brzegi zmienił formułę
40 nowych zakażeń w kopalni Chwałowice. W sumie choruje ponad 100 górników
Wraca sprawa pochówku Piotra Woźniaka-Staraka
Chłopiec raniony nożem w szyję. Sąd podjął decyzje ws. matki dziecka
Polska "czerwoną strefą" dla Ukrainy. Dla przyjeżdżających znad Wisły testy i samoizolacja
Przewrócona przyczepa kempingowa, zablokowana droga. Wypadek na S8 pod Warszawą
"Prezydent czuje w serduchu, że jego Bogiem jest Kaczyński"
Jak media społecznościowe wpływają na postrzeganie koronawirusa?
Prawie 47 tysięcy zakażonych koronawirusem w Polsce
Stan klęski żywiołowej i godzina policyjna w Melbourne. Koronawirus w Australii
69 ofiar skażonego alkoholu. W proceder zamieszani byli policjanci
Skandal w Wielkiej Brytanii. Poseł aresztowany pod zarzutem gwałtu
Ponad 2,7 miliona przypadków Covid-19 w Brazylii
Akrobacje w powietrzu. Piloci w hołdzie powstańcom namalowali dwie Polski Walczące
Protesty przeciwko Netanjahu w Jerozolimie i Tel Awiwie
Policja ściągała tęczowe flagi na trasie Marszu Powstania Warszawskiego? Rzecznik wyjaśnia
Bartoszewski: Trzaskowski nie raczył zaprosić mnie na uroczystości powstańcze
Koronawirus - Raport Dnia. Sobota, 1 sierpnia
Decyzja SN w sprawie protestu komitetu Trzaskowskiego
Wydano już 78 tys. bonów turystycznych. Ich wartość to ponad 67,5 mln zł
Senator Koalicji Polskiej-PSL Jan Filip Libicki zakażony koronawirusem
"Premier bierze odpowiedzialność za każdą śmierć i zachorowanie na koronawirusa"
Nowy thriller psychologiczny "Nieobliczalny". O filmie i swojej postaci mówi Russel Crowe
Ustawka kiboli na autostradzie. Pojawiło się nowe nagranie
"Tak, jakby to było wczoraj". Reportaż Anny Hałas-Michalskiej o Powstaniu Warszawskim
Tłumy na Marszu Powstania Warszawskiego. Policja usunęła demonstrantów
Pierwszy przypadek koronawirusa w kadrze lekkoatletek
Godzina "W". Polska oddała hołd Powstańcom Warszawskim [WIDEO]
Dziecko w śpiączce po zranieniu nożem. Matka przyznała się do winy
Masowy protest w Berlinie przeciwko restrykcjom. "Żądamy powrotu demokracji"
Zasadzono drzewo w parku Powstańców Warszawy. Powstanie tam izba pamięci
Ośmioro poszkodowanych w wypadku w Osieku. Droga zablokowana na kilka godzin
Dryfującą łódź ze zmarłym na jeziorze Wałpusz. Tożsamość mężczyzny nieznana
Koronawirus w ekstraklasie. Zakażony piłkarz Wisły Płock
Dokumenty Solidarności Walczącej w Archiwum Akt Nowych
Prezydent stolicy i marszałek Senatu złożyli hołd poległym w Powstaniu Warszawskim
Pijany 16-latek zaatakował nożem policjanta
Nie żyje Józef Wiłkomirski. Uczestnik Powstania Warszawskiego zmarł w jego 76. rocznicę
Chłopczyk ciężko raniony nożem w szyję. Jego matka zostanie dziś przesłuchana
Rodzina fundamentem rozwoju dla Polski, Europy i świata - prezydent na spotkaniu "Trzy plus"
Kryzysowa sytuacja na włoskiej wyspie. Burmistrz apeluje o ewakuację migrantów
6 tys. zatrzymanych praw jazdy. Policja podsumowała pierwszy miesiąc wakacji
Kraska: "mamy kolejny rekord". Wzrost liczby zakażeń koronawirusem
Wypadek amerykańskiej cysterny pod Bydgoszczą. Blokada drogi potrwa do wieczora
Ambasadorowie upamiętnili rocznicę wybuchu Powstania Warszawskiego
Bartoszewski: nie dostałem zaproszenia na uroczystości powstańcze, uważam to za niewłaściwe
"Premier bierze odpowiedzialność za każdą śmierć i każde zachorowanie na koronawirusa"
Tłumy w centrum stolicy. Ruszył marsz pod hasłem "niemieckie zbrodnie nierozliczone"
Godzina "W". Polska oddała hołd Powstańcom Warszawskim
Nowy thriller psychologiczny "Nieobliczalny". O filmie i swojej postaci mówi sam Russel Crowe
"Wola Kornela Morawieckiego". Dokumenty Solidarności Walczącej w Archiwum Akt Nowych
Kraska w Polsat News o kolejnym rekordzie zakażeń
Windows 10 dostał pierwsze opcjonalne łatki od maja. Rozwiązują szereg błędów
30 tys. aplikacji zniknęło z chińskiego App Store. Apple ostrzegał przed tym od dawna
Atak hakerski na Twittera. Wiemy, kto za nim stał. "To nie jest zwykły 17-latek"
iPhone jako terminal płatniczy? Apple kupił ciekawy startup
Pożegnajcie Xbox Game Pass - Microsoft zmienia nazwę usługi abonamentowej
Spider-Man w Marvel’s Avengers tylko na konsolach Sony
Skater XL z absurdalnym osiągnięciem. Platynę wbijecie po 113 dniach!
Snoke z Gwiezdnych wojen mógł być zupełnie inną postacią. Twórca ujawnia zaskakujące informacje
PlayStation 5 mogło nigdy nie powstać. Były dyrektor Sony zdradza szczegóły sukcesu firmy
Świat The Last of Us zostanie rozbudowany – obiecuje twórca serialu
Courteney Cox powraca do popularnej serii horrorów Krzyk
Gwiazda Agentów T.A.R.C.Z.Y. chętna do powtórzenia roli w filmie Marvela
Carrion wielkim sukcesem! Polska gra przyciągnęła setki tysięcy graczy
Anthem 2.0: BioWare zapowiada kolejne zmiany, tym razem w systemie łupów
Gwiezdne wojny, Ratchet i Clank, The Rain. Co obejrzeć w tym tygodniu?
Ile lisów pogłaskano w Ghost of Tsushima? Ciekawe statystyki od Sucker Punch
Microsoft potwierdza – multiplayer w Halo Infintie będzie darmowy
Mateusz Morawiecki dla tygodnika "Sieci" o rekonstrukcji rządu, mediach i konwencji stambulskiej
Warszawa: Protest Greenpeace na gmachu MŚ został zakończony
​Koronawirus w Gdyni. Sanepid szuka gości restauracji
Holandia: Polak utonął, ratując troje dzieci
​Co kryje wojskowa umowa z USA? Onet ujawnia zapisy
Śląskie: Kobieta wpadła pod pociąg
Koronawirus w Polsce. Będą zmiany w organizacji wesel. Mniejsze i rejestrowane?
Zmarł John Hume, jeden z architektów procesu pokojowego w Irlandii Północnej
Koronawirus w Polsce. Najnowszy bilans MZ (3 sierpnia)
Sprawa kukły abpa Jędraszewskiego. Marek M. usłyszał akt oskarżenia
Jaki CIT i VAT przy fakturze korygującej do sprzedaży sprzed zmiany stawek
Jak amortyzować jacht? Kiedy uwzględnić zakup kasy online? [PORADNIA PODATKOWA]
Koronawirus w Polsce: 575 nowych przypadków; zmarła jedna osoba [NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
Co ósmy przedsiębiorca planuje nowe inwestycje [BADANIE]
Fiskus niestrudzenie walczy o podatek od gminnego sportu
Sprzedaż auta znacznie poniżej wartości darowizny nie zwalnia z podatku
Skarbówka nieugięta w sprawie podatku minimalnego
Müller: Podwyższymy kary finansowe dla przedsiębiorstw za nieprzestrzeganie obostrzeń
Adwokaci nie rezygnują ze zjazdu. Na razie
Rzecznik rządu: Nie ma planów wypłacania 500 plus w formie bonów
Beneficjent rzeczywisty nie musi być rzeczywistym właścicielem należności
Czas na second home
500 plus w słowackim wydaniu. Rząd chce przeznaczyć miliony na programy socjalne
NSA po stronie podatnika: Urząd nie może sztucznie wstrzymywać przedawnienia
Co robili na tydzień przed wyborami w Mińsku rosyjscy najemnicy
Czarna pszczoła wróciła do Polski. Gatunek uważano w naszym kraju za wymarły
Rzecznik rządu: Program 500 plus będzie wypłacany klasycznie
Warszawa: Protest Greenpeace na gmachu Ministerstwa Środowiska
Sąd Najwyższy przyjmie uchwałę w sprawie ważności wyborów prezydenckich
Zbigniew Ziobro w "Do Rzeczy" o rekonstrukcji rządu i "strefach wolnych od LGBT"
Minister zdrowia zapowiada rejestrację wesel i kontrole w sklepach
"Passauer Neue Presse": Stan zdrowia Benedykta XVI jest bardzo zły
Koronawirus w Australii. "Stan katastrofy" i godzina policyjna w stanie Wiktoria
​Uniwersytet Hopkinsa: Liczba zakażeń SARS-CoV-2 przekroczyła 18 mln
Francja. Sekretarz stanu o powiązaniu unijnych pieniędzy z praworządnością: Chcemy tego
Wielotysięczne manifestacje w Berlinie. Zatrzymano 133 osoby
Afganistan: Co najmniej 3 zabitych, 24 rannych w ataku IS na więzienie w Dżalalabadzie
Koronawirus w Niemczech: Manifestacje w Berlinie
Białoruś: Tłumy na wiecach Swiatłany Cichanouskiej
Mężczyzna zaatakował ciężarówkę. Kierowca nie zamierzał się zatrzymywać...
Sepp Roehrl. Człowiek gestapo z Kasprowego Wierchu
ORP "Sokół". Polski okręt podwodny trafi do muzeum
Władza silniejsza niż śmierć. Tajemnice zwłok zbrodniarzy
Ben Affleck ma zakaz wstępu na premierę nowego "Bonda"
"Jurassic World: Dominion": Sam Neill znów w roli słynnego paleontologa
Nicole Kidman czekała osiem miesięcy, żeby zobaczyć 80-letnią mamę
"Avatar 2": Specjalny pokaz pierwszych fragmentów filmu
"Nieobliczalny": Angry Crowe Show
Agnieszka Dygant: Saint-Tropez na polskim balkonie
Jim Carrey: Kanye West całym sobą oddaje ducha tych pomylonych czasów
"Magnezja" w kinach od 2 października
Tomasz Kammel nie poprowadzi "The Voice Senior". Kto go zastąpi?
Czy Denis Villeneuve zdąży ukończyć „Diunę” na czas?
Będzie nowa ulga podatkowa na zakup robotów
Miasto sprzedaje porzuconą barkę. Od lat straszyła w Porcie Czerniakowskim
Liczba wydanych bonów zbliża się do kolejnej granicy. Najnowsze dane
Drag queen i symulowanie podcinania gardła kukle z twarzą arcybiskupa. Do sądu trafił akt oskarżenia
Zmarł John Hume, współarchitekt pokoju w Irlandii Północnej
Pod średniowiecznym zamkiem odkryli system nieznanych jaskiń i tuneli
BBC: Iran zaniża dane dotyczące koronawirusa. Zmarło trzy razy więcej osób
"Stop dewastacji, czas na ochronę". Policja zatrzymała uczestników protestu na dachu Ministerstwa Środowiska
Polskiej armii służył 16 lat, teraz będzie muzeum
Kierowca tira wjechał pod pociąg, zginął na miejscu. Prokuratura: zignorował czerwone światło
Ministerstwo Zdrowia: 575 nowych zakażeń koronawirusem, zmarła jedna osoba
Zasadzka na granicy. "Zidentyfikowano trafienie"
Zaskakujące dane z polskiego przemysłu. "Solidne odbicie"
Czy dzieci wrócą do szkół? Rządzący chcą, żeby decydowano w poszczególnych powiatach
"Element dyskusji". Rzecznik rządu o pomyśle zamiany 500 plus na bony
Rozczarowany Kubica. "Było bardzo źle"
"Królem będzie Jagiełło". Zachwycają się Polakiem we Włoszech
Lewandowski prosił o transfer do Realu. "Mam wolny czas dopiero 3 września"
Przegrali 0:9, ich rywale awansowali. "To była noc wstydu. Będziemy protestować"
Pękła opona, później poleciały iskry. "Nigdy nie przeżyłem czegoś takiego"
Podał się do dymisji w swoim klubie
Imponujący start O'Sullivana. Rekordowe tempo Anglika
Wystarczyło kilka minut. Polski gol w Celticu
Zverev nie chce na US Open. "Wolałbym, żeby się nie odbył"
"Czas na trzecie mistrzostwo". Ronaldo zostaje w Turynie
Ważne wyróżnienie dla Krychowiaka. "Najlepszy sezon w karierze"
Reprezentanci Polski zakażeni koronawirusem. Byli na zgrupowaniu kadry
Rooney przypomina przegrane finały z Barceloną. "Samobójczy pomysł"
Rozbity bolid, urwane koło. "Jesteś cały?"
Cuda na  Silverstone. Hamilton wygrał na przebitej oponie
Kłótnia u mistrzów świata. "Ta sytuacja nas boli"
Nerwowe meldunki Kubicy. "Nie dotrwamy do mety!"
Ronaldinho bliski opuszczenia aresztu domowego. Musi spełnić pewne warunki
Szalony finał w Portugalii. Smoki kończą sezon z dubletem
Conte wbił szpilkę władzom Interu. "Obrzucano nas łajnem"
Jest poprawa. Kubica na lepszym polu startowym niż w sobotę
Sejm przesuwa posiedzenie. Wszystko przez koronawirusa
Mniej bogatych Amerykanów, ale i tak jest ich ponad 100 milionów
Niemcy wprowadzają obowiązkowe testy na koronawirusa u podróżnych
Zderzenie ciężarówek na ...przejeździe kolejowym. Dwie osoby ranne [ZDJĘCIA]
Przemysł wychodzi z zapaści. Najlepsze nastroje od ponad roku
500 plus w formie bonu cyfrowego? Minister rodziny komentuje
Zmarł John Hume, laureat Pokojowej Nagrody Nobla
Symulował podcięcie gardła abp Jędraszewskiego. Jest oskarżony o nawoływanie do zabójstwa
12-latka zastrzelona w McDonaldzie. Nieoficjalnie: miała polskie korzenie
Prezydencki minister był z zakażonym senatorem na posiedzeniu komisji
Silny deszcz i burze. Ostrzeżenia dla pięciu województw
Koronawirus: nowe dane o zakażonych i zmarłych na COVID-19
Niemiecki dziennik: stan zdrowia Benedykta XVI jest bardzo zły
Podział woj. mazowieckiego. Co o tym pomyśle sądzą Polacy?
UOKiK nałożył ponad 200 mln zł kary na Gazprom. "Brak współpracy"
"Bez istotnych zmian nie wygramy w 2023 r.". Premier o rekonstrukcji rządu
Minister zdrowia: zaczynamy kontrole w sklepach, będzie rejestracja wesel
"Stop dewastacji, czas na ochronę". Aktywiści wywiesili baner na budynku ministerstwa
Fikcyjne faktury VAT na ponad 60 mln zł. Zatrzymano kolejne 23 osoby
Apteka przyszłości w Watykanie. Recepty odczytuje robot
Zandberg: wspomnienie o Powstaniu zastępuje rozkrzyczany nacjonalista palący tęczową flagę
Premier Kosowa zakażony koronawirusem. "Nie mam żadnych objawów"
Krzysztof Kwiatkowski na kwarantannie. Miał kontakt z zakażonym senatorem
Bronisław Komorowski i Leszek Miller nie przyjdą na zaprzysiężenie Andrzeja Dudy. Tłumaczą, dlaczego
Szwecja: nie żyje postrzelona nastolatka. W tle wojna gangów
Koronawirus - Raport Dnia. Niedziela, 2 sierpnia
"Jakbym miał grypę". Zakażony senator o swoim stanie zdrowia
Nie żyje Zofia Dillenius ps. "Jodła". Była łączniczką w Powstaniu Warszawskim
Dwa miesiące w kosmosie. Astronauci z Dragon-2 wrócili na Ziemię
Jerzy Stuhr wraca do formy po udarze. Nagrał specjalne pozdrowienia
Zgorzelski: premier kłamał, że koronawirus jest już niegroźny. To było niegodne
Zawał na drodze. Dramatyczne nagranie z autostrady A4
Senator Jan Filip Libicki ma koronawirusa. Przesunięto obrady izby wyższej
Reprezentanci Polski w hokeju na lodzie zakażeni koronawirusem
Sąd Najwyższy rozpatrzył wszystkie protesty wyborcze
Premier: kryzys gospodarczy dopiero się rozpoczyna; koronawirus się nie skończył
Silne burze i deszcz. Ostrzeżenia dla dwóch województw
Trzylatek wypadł z okna. Okazało się, że rodzice są pijani
Pijana matka miała 3,5 promila. Z dziećmi w wieku 5 i 6 lat spowodowała wypadek [ZDJĘCIA]
45-latek utonął przy niestrzeżonej plaży. Pływał z nim 14-latek
Premier: pamięć o piekle Treblinki to refleksja o niszczącej sile nienawiści
Nurkowanie dla niepełnosprawnych. Platforma do podwodnej rehabilitacji na kąpielisku w Pile
Z premedytacją dwukrotnie przejechał po psie. Jest zmiana wyroku
Jego fałszywe dokumenty "ocaliły setki, a nawet tysiące żyć". Pomnik "Agatona" w Warszawie
11 osób zatrzymanych po Marszu Powstania Warszawskiego
Prawie połowa Polaków chce powrotu uczniów do szkół. GIS: "To będzie wyzwanie"
Cztery dni szukali zaginionego seniora. 87-latek utopił się podczas kąpieli
"Nie czekajmy na upomnienie, nie wdawajmy się w dyskusje" - apel handlowców o noszenie maseczek
Spór o koronawirusa w "Śniadaniu w Polsat News". "Jesteśmy regularnie okłamywani"
Chłopiec raniony nożem w szyję. Sąd podjął decyzję ws. matki dziecka
Pracownicy Facebooka nie wrócą do biur. Amerykańskie korporacje wydłużają pracę zdalną
Prognoza pogody - poniedziałek, 9 sierpnia - rano
Greenpeace na Ministerstwie Środowiska. "Stop dewastacji, czas na ochronę"
Miller i Komorowski nie przyjdą na zaprzysiężenie Dudy. Wyjaśnili, dlaczego
"Premier kłamał, że koronawirus jest już niegroźny. To było niegodne". Zgorzelski w "Gościu Wydarzeń"
Jerzy Stuhr w coraz lepszej formie po udarze. Nagrał pozdrowienia dla chorego chłopca
Pijana matka miała 3,5 promila.  Z dziećmi w wieku 5 i 6 lat spowodowała wypadek
Na jeziorze Płotki w Pile powstała baza nurkowa da niepełnosprawnych
Fałszował dokumenty. "Ocaliły setki, a nawet tysiące żyć". Pomnik "Agatona" w Warszawie
PlayStation 5: Kontroler do PS4 zadziała z PS5. Jest jednak mały haczyk
Facebook banuje komika za antysemickie wypowiedzi. Szydził m.in. z ofiar Holokaustu
Zarząd Zieleni Miejskiej w Krakowie kupił topowe smartfony. "To inwestycja w przyszłość"
Pięć lat. Tyle zajęło australijskim służbom włamanie się do BlackBerry
Microsoft usuwa stare aktualizacje. Ale sam chyba nie wie, jak
Autor FastPOS przyznał się do winy. Straty wyrządzone przez Infraud to 568 mln dolarów
Nie żyje jeden z twórców pierwszej myszy komputerowej. Bill English zmarł w wieku 91 lat
Linux Kernel 5.8 dostępny. To miało być "jedno z największych wydań w historii"
Microsoft wykupi chińską aplikację TikTok? Donald Trump bardzo by tego chciał
Android Auto 5.5 dostępny do pobrania. Jest sporo zmian "pod maską" – nadchodzą nowości
Nie oddzwaniaj na te numery. Można stracić pieniądze
Mapa wypadków drogowych - wakacje 2020. Policja kontynuuje akcję sprzed roku
Google chce, byś wiedział wszystko o reklamach w sieci. Oto nowy dodatek do Chrome'a
Netflix kupuje nowy film od Disneya z Amy Adams
Nowe filmy Nolana i Tarantino na Netflixie? Tego chce dyrektor platformy
Darkest Dungeon trafi na Wasze stoły
Sieć Carrefour ujawniła cenę PlayStation 5?
Wikingowie z AC: Valhalla też mają uczucia i kochają kociaki
Czeka nas wielki powrót Tenchu na PlayStation 5?
Nowy i gruntownie odświeżony sklep Microsoft Store zaprezentowany
Oficjalna zapowiedź sezonu 4. w Tekken 7! Nadchodzi mnóstwo zmian
DualShock 4 nie zadziała przy grach przeznaczonych na PlayStation 5
Co nowego w PlayStation Store? Aktualizacja sklepu na najbliższy tydzień
Warframe nie składa broni – nadchodzi wielki dodatek Heart of Deimos!
Microsoft Flight Simulator już przed premierą rozbija bank na Steamie
Plotka: DualSense do PS5 będzie działać znacznie dłużej na jednym ładowaniu
Xbox Game Pass – zagrajcie w świetne produkcje, zanim znikną z oferty
Nowe State of Play zapowiedziane! Sony zaskakuje zawartością pokazu
Larian Studios: nie składajcie zamówień przedpremierowych na Baldur's Gate III
Na Twitterze pojawiło się nowe oficjalne konto serii Silent Hill
Recenzja filmu Nieobliczalny. Na autostradzie nikt nie usłyszy twojego krzyku
Ubisoft planuje osadzenie Assassin’s Creed w Chinach? Potwierdzają to grafiki koncepcyjne
Bierz, póki dają. Darmowe gry na PC, PlayStation 4 i Xbox One w sierpniu (aktualizacja)
Koronawirus w Polsce. Najnowszy raport Ministerstwa Zdrowia (4 sierpnia)
12 sierpnia zapadnie wyrok w sprawie pochówku Piotra Woźniaka-Staraka
Donald Tusk pisze o zaprzysiężeniu Dudy. "Uprzedzam"
Koronawirus w Niemczech. Szefowa związku lekarzy: Zmagamy się z drugą falą
Koronawirus w Senacie. Najnowsze informacje
Skarga nadzwyczajna RPO w sprawie dziewczynki, która odziedziczyła spadek obciążony długami
Zgromadzenie Narodowe. ​Müller o organizacji uroczystości w dobie pandemii
Rafał Trzaskowski nie weźmie udziału w zaprzysiężeniu Andrzeja Dudy
Ks. Isakowicz-Zaleski: Niewyjaśniona sprawa księdza P. oskarżonego o molestowanie
Szymon Hołownia: Uznaję orzeczenie SN o ważności wyborów
Zgromadzenie Narodowe: Mierzenie temperatury, zapewnione maseczki i rękawiczki
Dziewczynka odziedziczyła spadek wraz z długami. RPO składa skargę nadzwyczajną
Niezgłoszone schronisko dla zwierząt w Bystrym
Chiny grożą USA odwetem za działania wobec dziennikarzy
Koronawirus w Polsce. 680 nowych przypadków - najwięcej od początku epidemii [NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
680 nowych przypadków koronawirusa w Polsce. To najwyższy bilans dobowy
Dumping socjalny. Integracja, pandemia i prawo
Sprzedaż nowych aut osobowych w Polsce spadła o ponad 35 proc.
Trzaskowski nie będzie uczestniczył w czwartkowym Zgromadzeniu Narodowym
Borys: Polskę czeka kilka trudnych kwartałów. Będziemy jednak wracać na ścieżkę wzrostu [WYWIAD]
Grodzki: Nie miałem kontaktu z senatorami zarażonymi COVID-19, ale przeprowadzę test na własny koszt
Hołownia: Uznaję orzeczenie SN o ważności wyborów
Grabiec: Andrzej Duda nie został wybrany uczciwie; Sąd Najwyższy zawiódł
Jak przeprowadzić uproszczone postępowanie restrukturyzacyjne [KROK PO KROKU]
Litwa: Możliwe wprowadzenie obowiązku samoizolacji dla osób powracających z Polski
Ognisko koronawirusa na Mazowszu. To osoby, które wróciły z wakacji nad morzem
Uczniowie wrócą do szkół? Decyzja w tym tygodniu
Hel: 22-latek uszkodził figurę Neptuna
​Naukowcy: Wszechświat może być miliard lat młodszy, niż zakładano
Wątpliwości wokół działań Chin. Ekspert: Kryzys stał się poważniejszy
Małe dzieci mogą zakażać COVID-19 skuteczniej niż dorośli. Nowe badania
Koronawirus we Włoszech. Masowe testy serologiczne na Sardynii
Korea Północna prawdopodobnie nadal pracuje nad bronią jądrową. Raport ONZ
Szef MSW Białorusi do milicji przed wyborami: Czeka nas duży wysiłek psychologiczny i fizyczny
Rosja: Niezależnej gazecie grozi grzywna za publikacje o koronawirusie
Zainaugurowano nowy most w Genui, prawie dwa lata po katastrofie
USA: 35-latek strzelił, bo nie chciał założyć maseczki
Niech im będzie
Katastrofa śmigłowca TOPR w Dolinie Olczyskiej
Syberia ziemią obiecaną Polaków?
Jacek Kurski pełni obowiązki prezesa TVP? Jest spore zamieszanie!
"Gierek": Koterski tańczy z Kożuchowską
"Chłopi": Kamila Urzędowska w roli Jagny
John Cleese: Świat jest po prostu szalony
Norwescy kibice piłkarscy kontra Tom Cruise i jego "Mission Impossible 7"
Anna Popek skrytykowała starszą kobietę
​"Kto odmówi pannie młodej?" jesienną nowością TVN7
"Sanatorium miłości": Czas na ślub?
Filmy Pedra Almodovara i Reginy King dołączają do programu 77. festiwalu w Wenecji
Estoński CIT coraz bliżej. Resort finansów opublikował projekt
Sanepid szuka uczestników mszy, już piąty ksiądz w Pile zakażony koronawirusem
Szkoła tańca i sklep mięsny. Gdzie można wykorzystać bon turystyczny
Ponad tysiąc zakażeń w ciągu doby. Ukraińcy przygotowują się do drugiej fali pandemii
Zmarł sołtys zaatakowany przez osy
Upadł na tory i nie wstawał, a nadjeżdżał tramwaj. Na ratunek została niecała minuta
Prokurator chce wglądu w dokumentację. Trump: kolejna odsłona polowania na czarownice
"To, co się dzieje na bulwarach, w restauracjach i w hotelach, to jest zupełne nieporozumienie"
Zlikwidowali dwie nielegalne fabryki. Przejęli tony tytoniu i ponad milion papierosów
Ma 30 lat, od blisko 13 się ukrywał. Wpadł, bo odwracał głowę podczas policyjnej kontroli
Sanepid poszukuje klientów restauracji. Kelnerka z koronawirusem, "raz nosiła maseczkę, a raz nie"
Tak dużej liczby jeszcze nie było. Ministerstwo Zdrowia: 680 nowych przypadków zakażenia koronawirusem
"Wrogie cele nad Damaszkiem". Izraelski odwet w Syrii
"Dla kredytobiorców powinno to oznaczać niższe raty". UOKiK apeluje do banków
Niezależnej gazecie grozi grzywna za artykuły o koronawirusie
"Szedł do pracy i zauważył pewne braki u Neptuna"
"Pojazd nie chce się zatrzymać. Lecimy!". Kierowca bez prawa jazdy, "dwa tygodnie temu wyszedł z więzienia"
"France Football": Turyn to nie Madryt. Ronaldo chciał odejść z Juventusu
Już nie podskoczą Lakersom. Zachód jest ich
"Nie martwię się, jesteśmy Bayernem". Lewandowski gotowy na podbój Ligi Mistrzów
"Wielki Polak". Bournemouth z honorami żegna Boruca
Zmienili przepisy kilka godzin przed meczem. Niezwykły mistrz Rumunii
Przepłynęła z kubkiem kawy na głowie. Widowiskowy trening mistrzyni
Kary za kaszel na boisku. Premier League w strachu
Ultimatum przed US Open. Tenisiści chcą zniesienia obowiązkowej kwarantanny
Ruszą w "Kotle Czarownic". Mapa i etapy Tour de Pologne
Koledzy po fachu zadecydowali. Oto najlepsi trenerzy w NBA
Huczna impreza, interwencja policji. Scholes zignorował walkę z COVID-19
Kolejni lekkoatleci przebywający na zgrupowaniu zakażeni koronawirusem
Walka ma być pokazowa, a Tyson zapowiada nokaut: ranienie ludzi jest tym, o co zawsze mi chodziło
Liga Mistrzów dla Bayernu, a MVP dla Lewandowskiego? Eksperci są zgodni
O'Sullivan znów z rekordem. "One przestały mnie obchodzić, kiedy zacząłem je pobijać"
Izagirre pokonał deszcz i rywali. Kwiatkowski otarł się o podium
"Skąd masz to auto? Na pewno nie jest kradzione?". Reprezentant Anglii o rasizmie
Szpaler, pianka na głowie i czerwona kartka. Znany sędzia zakończył karierę
W Gdańsku koronawirus nie odpuszcza. Kolejny przypadek w Treflu
Transfery: Zmiana sterów w Interze? Manchester United negocjuje transfer Sancho
Nerwowo przy stole. Środkowy palec do białej bili
Porażka nie przeszkodziła w osiągnięciu celu. Mavericks pewni udziału w play-off
Złoty But na torcie. Tak Immobile świętował pokonanie Lewandowskiego
Premier Finlandii wzięła ślub po 16 latach związku. "Wspieraliśmy się nawzajem w ciszy i burzach"
Zaprzysiężenie Andrzeja Dudy. Nadzwyczajne środki ostrożności w związku z Covidem
Gwałty na dziewczynce. Pięciu skazanych, w tym przyrodni brat
Tomasz Grodzki przejdzie test na koronawirusa
Grabiec: Andrzej Duda nie wygrał uczciwie
Zaprzysiężenie prezydenta Andrzeja Dudy. Rafał Trzaskowski nie przyjdzie
Wiozła dziecko samochodem. Miała 2,7 promila
Uprawiał konopie. Policja zatrzymała zaskoczonego 46-latka
Zaprzysiężenie prezydenta. Tusk uprzedza i przypomina o "zachowaniu powagi"
400 wniosków z Tarczy Finansowej dla firm. "Większość z branży handlowej"
Intensywne opady. Przez dwa dni spadnie tyle deszczu, ile przez cały sierpień
Naukowcy się pomylili? Wszechświat może być... miliard lat młodszy
Siłowe wejście policji do nielegalnych fabryk papierosów [WIDEO Z AKCJI]
Rekord zakażeń koronawirusem w Polsce. Zmarło sześć kolejnych osób
500 plus w bonach? Wicepremier Emilewicz wyjaśnia
Po weselu zaatakował partnerkę. Zabrał jej samochód i pieniądze
Kontrole maseczek w sklepach. "Policja wspiera Państwową Inspekcję Sanitarną"
Ostatnia prosta przed wyborami na Białorusi. Opozycja apeluje ws. głosowania
Kidawa-Błońska będzie na zaprzysiężeniu Dudy? "To nie jest radosne święto"
Zakażenie koronawirusem w pociągu? Ważny jest czas
Burza przekształciła się w huragan. Izajasz ma uderzyć w Nowy Jork
Minister zdrowia: sklepy nie będą obsługiwać klientów bez maseczek
Co trzeci nowy bezrobotny to osoba do 30. roku życia
Małe dzieci mogą zakażać koronawirusem skuteczniej niż dorośli
Korea Płn. nie rezygnuje z broni jądrowej. Ujawniono tajny raport ONZ
Dwulatek zaginął podczas spaceru w lesie. Szczęśliwy finał poszukiwań
Polacy jadący do Norwegii mogą zostać wkrótce objęci kwarantanną
Koronawirus - Raport Dnia. Poniedziałek, 3 sierpnia
Najnowsze badania: ludzie mogą zarazić koronawirusem zwierzęta domowe
Strzelił do sprzedawcy, który kazał mu założyć maseczkę. 35-latek zatrzymany [WIDEO]
Posiedzenie Sejmu przesunięte. Znamy termin
Chcą sprzedać bon turystyczny, chociaż to niezgodne z prawem. Mają różne powody
Czarnek: ideologia LGBT wyrasta z tego korzenia, co narodowy socjalizm hitlerowski
Statek z turystami utknął na mieliźnie w Międzyzdrojach
Cały we krwi ruszył z nożem na plażowiczów nad Wisłą
Benedykt XVI w bardzo złym stanie zdrowia? Oświadczenie Watykanu
Leczyła zęby. Zabieg oszpecił jej twarz
"Opowiadałbym się za metodą testów". Sasin o Polakach wracających z zagranicy
Sześć razy więcej Włochów z przeciwciałami koronawirusa niż oficjalnie zakażonych
Krwawa bójka na pokładzie samolotu. Poszło o maseczki [WIDEO]
Szef Pentagonu: umowa z Polską "zwiększy odstraszanie" Rosji
Koronawirus w PSL. Trzeci senator jest zakażony
Mandaty i pouczenia za brak maseczki. Policja podała dane
"Nie każdy może, nie każdy lubi". Prezydent o noszeniu maseczek
Brutalne pobicie z użyciem noża. Porachunki po zabójstwie w szkole w Wawrze?
"Skradziono moją tożsamość i wzięli na mnie pożyczki". Prezydent Otwocka zawiadomił policję
Warszawa: wypadek miejskiego autobusu Arrivy. Dwie osoby ranne [ZDJĘCIA]
Trzaskowski: tęczowa flaga nie powinna nikogo obrażać
Dziewczynka odziedziczyła dług, choć matka odrzuciła spadek w jej imieniu. Skarga nadzwyczajna RPO
Ciało 20-letniej Polki znaleziono w Irlandii Płn. 23-letni Polak zatrzymany
Miała zorganizować pielgrzymkę, za zebrane pieniądze kupiła alkohol. Jest wyrok
Nie chciała w samolocie założyć maseczki. Dostała mandat
"Bolą nawet włosy i paznokcie." Senator z koronawirusem
KRRiT podwyższyła stawki za abonament RTV
Wyjątkowo duży noworodek w śląskim szpitalu."Mama i dziecko czują się dobrze"
Wybudzono ze śpiączki chłopca ranionego nożem przez matkę
Prezydent przy grobie Marii i Lecha Kaczyńskich. "Zaczynam od mojego mistrza"
"To nie stanowisko Sądu Najwyższego". Politycy opozycji o uchwale ws. wyborów
Psy zamknięte w tapczanie, skrajnie wyczerpane. Odebrano prawie 40 zwierząt
Wakacje za granicą? "Radziłbym ostrożność"
500+ w formie bonu? Jest stanowisko Ziobry
Ognisko koronawirusa w zakładzie drobiarskim. Chorych ponad 160 osób
Pijany sędzia spowodował kolizję. Jest akt oskarżenia
Grupowe testy na koronawirusa w Polsce. Propozycja naukowców z PAN
Ekspert o powrocie do szkół: zmiany wymaga prawie wszystko
Holandia: Polak uratował topiące się dzieci. Sam zginął
Kijów: zabarykadował się w banku, twierdził, że ma bombę
Grypa czy koronawirus? Wielka Brytania sprowadziła testy
Siłowe wejście policji do nielegalnych fabryk papierosów
Kidawa-Błońska będzie na zaprzysiężeniu Dudy? Jest odpowiedź
Sprzedają bony turystyczne. Grozi im więzienie lub milionowa kara
Sasin o Polakach wracających z zagranicy
Prof. Januszewicz o powrocie do szkół - odpadają kontaktowe zajęcia sportowe i ćwiczenia śpiewu
Google Chrome: wyszukiwarka sprawdzi wszystkie karty naraz. To może być ulga albo udręka
Zmiany w zarządzie Apple. Phil Schiller odchodzi ze stanowiska szefa sprzedaży
Politechnika Warszawska wciąż traci dane studentów i pracowników
Raport o awaryjności kart graficznych: Radeony psują się częściej niż GeForce'y
Wyciek danych z wypożyczalni samochodów 99rent.pl – wśród nich numery dowodów i PESEL
Apple iMac 2020 oficjalnie, choć tak naprawdę bez większych zmian
UE nakłada sankcje za cyberataki. Grupa z Korei Północnej ma związek z atakiem na KNF
Windows 10 pozwala włączyć nowe Menu Start. Oto, jak tego dokonać
WhatsApp otrzymuje nową ważną funkcję. Każdy komunikator powinien ją mieć
Jak noszenie maseczek wpływa na koronawirusa? Sprawdź to w internetowym kalkulatorze
Xbox: xCloud w Polsce! Abonenci Game Pass Ultimate za darmo zagrają na smartfonach
CERT Polska ostrzega. Uwaga na nowy, sprytny sposób oszustwa na Facebooku
Google przypina Złote Pinezki. Znamy połowę z 16 laureatów
PlayStation 5: Sony ma ważny komunikat o nowej konsoli. Mamy go usłyszeć w sierpniu
CEPiK nie działa w całej Polsce. Przez awarię nie zarejestrujesz dziś samochodu
TikTok to powtórka z blokady Huaweia. Donald Trump stąpa po cienkim lodzie (opinia)
Pierwszy zwiastun Ratched – serialu Netflixa od twórcy American Horror Story
Sony prezentuje akcesoria do PlayStation 5
Mulan trafi do Disney+ za dodatkową opłatą. Kiedy premiera w Polsce?
Baldur’s Gate 3 opóźnione. Wczesny dostęp nie zadebiutuje w sierpniu
Znamy kolejne darmowe gry w Epic Games Store. Szykuje się niezła uczta
Według Take-Two wyższe ceny gier świadczą o ich jakości
Sony szykuje się do ujawnienia ceny PlayStation 5?
Spider-Man w Avengers na PS to dopiero początek ekskluzywnej zawartości od Sony
Kontra Microsoftu – Xbox Series X kompatybilny z padami do Xboksa One
GTA Online – samodzielna gra i ekskluzywna zawartość na PC, PS5 i Xbox Series X
Do Microsoft Store powróciły oryginalne gry Xbox 360 (ale tylko na chwilę)
Drugi sezon The Boys od Amazonu z nowym zwiastunem
Poznaliśmy listę polskich kandydatów do Oscara 2021
Kolejne polskie czołgi w World of Tanks i masa nowości w aktualizacji 1.10
Microsoft słucha graczy i zmienia wygląd pudełek dla gier na Xboksa Series X
Pogoda w Ghost of Tsushima reaguje na poczynania gracza
Animowani Chłopi w stylu Twojego Vincenta. Jest pierwszy zwiastun
Transformersy w World of Warships. W grze pojawią się okręty inspirowane robotami
Do Valorant trafi wyczekiwany przez graczy tryb zabawy
Leonardo DiCaprio na dłużej w Apple
Rusza 3. edycja konkursu Crystal Canvas pod patronatem gram.pl
Nowa Forza Motorsport jednak na Xboxa One?
Project CARS 3 - wymagania sprzętowe, kariera na 40 godzin i nowy zwiastun
Bierz, póki dają. Darmowe gry na PC, PlayStation 4 i Xbox One w sierpniu (aktualizacja 2)
Potężna eksplozja w Bejrucie. Rośnie bilans ofiar i rannych
Wybuch w Bejrucie. Morawiecki zapowiada pomoc po katastrofie
Australia: W stanie Wiktoria ponad 700 zakażeń, 15 zgonów. Zaostrzono restrykcje
Polski ksiądz był w Bejrucie, gdy nastąpił wybuch. "Ludzie zaczęli uciekać w popłochu"
Wybuch w Bejrucie. Na mniejsce pojadą polscy strażacy
Warszawa: Trzecia osoba zatrzymana w sprawie tęczowych flag na pomnikach
Koronawirus w Polsce. MZ podało najnowsze dane (5 sierpnia)
Wybuch w Bejrucie. Mapa pokazuje zasięg eksplozji
Koronawirus. Reuters: Zmarło już ponad 700 tys. osób
"Rz": Może być zakaz organizacji wesel w niektórych regionach Polski
W branży motoryzacyjnej to nie jest dobry czas dla słabych
Nowy pełnomocnik ds. zwierząt: One nie posiadają barw politycznych [WIDEO]
Pandemia przyspieszyła samoobsługową rewolucję w sklepach
Projekt nowelizacji KSH ws. m.in. nadzoru w spółkach trafił do konsultacji publ.
COVID-19 nie wstrzyma pieniędzy dla Polskiej Fundacji Narodowej
Premier Morawiecki zapowiedział skierowanie pomocy do Bejrutu, w tym materiałów medycznych
Szwecja:  Największy od 40 lat spadek PKB mimo braku zamknięcia kraju
Przez COVID więcej ojców na tacierzyńskim
Tymczasowa rodzina zastępcza też z dodatkiem 500+
Defilowanie wojska w rytm polityki [OPINIA]
Prawo do dokumentu tożasmości. Mazurczak: Uchwała NSA powinna wpłynąć na zmianę praktyki w urzędach [WYWIAD]
Mike Pompeo odwiedzi Warszawę?
Egzamin notarialny w nowym reżimie sanitarnym
Prokurator Generalny wnosi skargę nadzwyczajną ws. lichwiarskich odsetek
Francja wysyła dwa samoloty z pomocą dla Libanu
​Rzecznik dyscyplinarny sędziów podjął czynności wyjaśniające ws. stanowiska Iustitii
Adam Bielan o zaprzysiężeniu prezydenta: Powinni wziąć udział wszyscy zaproszeni
Jan Krzysztof Ardanowski: Nie ma obawy, że zniknie resort rolnictwa
Warmińsko-mazurskie: Śmiertelny wypadek w szpitalu. Pacjent wypadł przez okno
Marcin Romanowski w "DGP": Niewypowiedzenie konwencji stambulskiej to zaniedbanie Zjednoczonej Prawicy
"DGP": Rada Dialogu Społecznego do poprawki. W tle lustracja
Jarosław Kaczyński o rekonstrukcji rządu: Daleko idące zmniejszenie liczby ministerstw
MON: Wojskowa defilada 15 sierpnia odwołana ze względu na ryzyko zakażenia koronawirusem
Wybuch w Libanie. Polscy strażacy zgłosili natychmiastową gotowość pomocy
Koronawirus na Ukrainie. Rekord zakażeń w ciągu doby
Tajemnicze przesyłki z Chin. Zidentyfikowano część nasion
Andrzej Duda o tragedii w Libanie: Armagedon
Marsylia: Groźny pożar lasu. Ewakuowano 1200 osób, w tym wielu turystów
Wybuch w Bejrucie. Donald Trump nazwał go "atakiem"
Modyfikacja BWP-1. Pudrowanie sypiącego się staruszka
Grzyb, który rośnie w Czarnobylu „pożera” promieniowanie
​Owadzie tornado! Na wschodzie Rosji dzieje się coś przedziwnego
Wózkiem inwalidzkim na autostradę. Nieoczekiwana reakcja policji
Oszukał własny PESEL! Pomylisz się, szacując jego wiek
Kontrowersyjny film trafił do kin. Na premierę czekał rok
Sopot. Dziurawe molo, ciasne chaty i szambo w morzu
Bugatti Baby II: Legenda wyścigów w rozmiarze 3/4
"Pętla": Królikowski, Stramowski i Warnke w miłosnym trójkącie
Ellen Pompeo: 20 milionów dolarów rocznie za występ w serialu
Film biograficzny o Whitney Houston trafi do kin w listopadzie 2022 roku
"Demaskator. Poza prawem": Serialowa nowość w jesiennej ramówce Polsatu
George RR Martin: Nazwał statuetkę Oscara "złotym eunuchem"
Liam Neeson: Romantyczne oblicze ekranowego twardziela
"Dolina Bogów": Hollywoodzkie gwiazdy o współpracy z Lechem Majewskim
Maria Dębska: Kobieca przyjaźń
"Sanatorium miłości": Iwona i Gerard podbili serca widzów. Będzie ślub?
Jerzy Stuhr po udarze. Aktor pokazał się przed kamerą
"Nawet wyładowany po dach samolot transportowy będzie kroplą w morzu potrzeb"
Nowe opłaty za opakowania. Większe koszty dla producentów
Awantura przed motelem. 31-latek z zarzutem usiłowania zabójstwa
Zarzuty za tęczowe flagi na pomnikach
Punkt pobierania wymazów w Nowym Sączu, zakażeni pracownicy tarnowskiego magistratu
"Apokalipsa", "wielka zapaść", "katastrofa bez precedensu", "film grozy". Bejrut dzień po
Zaprzysiężenie prezydenta. Uroczystości i utrudnienia
Policja: handlowali półproduktami do produkcji metamfetaminy. Wśród zatrzymanych adwokat i były policjant
Wierni poszukiwani przez sanepid. Potwierdzono zakażenie u kolejnego księdza
Rządzący bracia chcą umocnić swoją władzę. Opozycja podzielona
Wysoki oficer SOP zatrzymany przez policję za jazdę pod wpływem alkoholu
Ministerstwo Zdrowia: 640 nowych przypadków koronawirusa, 18 osób nie żyje
Wiata kolejowa w centrum zabytkiem
Chciał sobie zrobić zdjęcie, odłamał palce siostrze Napoleona
Napięty kalendarz snookerzystów. Dziewięć turniejów do końca roku
Hiszpan za Hiszpana. Manchester City potwierdził pierwszy transfer
Do mety na trzech kołach. Dostawca opon wyjaśnia, co się stało
77. edycja z polskimi gwiazdami. Od początku specjalne zasady
Ruszą w "Kotle Czarownic", meta w Katowicach. Startuje Tour de Pologne
Wskazówki na basenie i zwycięstwo bez dziewięciu graczy. "Największa niespodzianka od 1993 roku"
Koszykarz protestował przeciwko działaniom rządu. Stracił pracę
Prawie pięć miesięcy i wystarczy. Wraca międzynarodowy futbol
Wielki transfer coraz bliżej? "Bild": ustalił warunki kontraktu z Manchesterem
Gole dopiero w dogrywce. Fulham wraca do Premier League
Trzy lata od rekordowego transferu Neymara. "Czuję, że jestem w najlepszej formie"
"Turnieju nie będzie". Koronawirus storpedował kolejną imprezę
US Open bez obrońcy tytułu. "Nadal nie mamy kontroli nad pandemią"
Bernal wrócił i pokazał moc przed Tour de France
Lewandowski wolał pewną grę od milionów Realu. "Rozumiał, że Bayern był najlepszym wyborem"
Niemieckie kluby gotowe na przyjęcie kibiców. "Stopniowy powrót do normalności"
Najlepszy piłkarz ekstraklasy znalazł nowy klub
"Historyczny krok". Piłkarka dostała zgodę na grę w męskiej drużynie
Wybrano najlepszych piłkarzy Serie A. Szczęsny z nagrodą, Ronaldo pominięty
Drugi przypadek koronawirusa w ekstraklasie. Treningi zawieszone
Ulga w Kielcach. Korona ponownie w rękach miasta
Bieg Dookoła Polski, gumowy wyścig. Jak zmieniał się Tour de Pologne
Oficjalne pożegnanie Casillasa. "Moja droga zaprowadziła mnie do wyśnionego celu"
Transfery: Monaco znalazło następcę Glika. Duński niewypał z Barcelony blisko Anglii
Presja jak u księcia Williama. "Od dziesiątego roku życia"
Nowe zasady, inny format. Wraca najdziwniejsza Liga Mistrzów w historii
Pękła tytanowa płytka w ręce. Mistrz świata za mocno trenował
Już jedenastu zakażonych po zgrupowaniu reprezentacji. "Mieliśmy pecha, wirus jest wszędzie"
"Dziękuję" w Lidze Mistrzów. Piłkarze zagrają z hołdem na koszulkach
Przepłynęła z kubkiem mleka na głowie. Widowiskowy trening mistrzyni
Terlecki o "teatrzyku marionetek", Mazurek o "prostaku". Ludzie kultury stają w obronie Gajosa
"Wiktoria 1920". Poszukiwanie pamiątek i upamiętnień wojny polsko-bolszewickiej
Igrzyska w Tokio będą w 2021 r. mimo pandemii - zapewniają organizatorzy
Zadłużył się na 32 tys. złotych, musi oddać niemal pół miliona. Jest skarga do Sądu Najwyższego
CBŚP rozbiło grupę. Policjanci znaleźli 13 mln zł w gotówce
Zgon co 15 sekund. Z powodu Covid-19 na świecie zmarło 700 tys. osób
Łódź: pijany motocyklista jechał z pasażerem torami dla tramwajów. Zakończyło się to tragedią
Kolejny zatrzymany ws. flag na warszawskich pomnikach
Rynki światowe. Gorączka złota i niechęć do dolara
Tajemnicze nasiona w paczkach z Chin. Zidentyfikowano 14 gatunków roślin
Wakacje na drogach. Wiemy, gdzie stoi fotoradar-rekordzista
Wybuch w Bejrucie. Polska wysyła tam strażaków i materiały medyczne
Polski ksiądz w Bejrucie: fala uderzeniowa rozchodziła się jak w amfiteatrze
Nowe przypadki koronawirusa w Polsce. Nie żyje 18 osób
Trzaskowskiego nie będzie na zaprzysiężeniu Dudy. "Obiecałem dzieciom, że się nimi zajmę"
Węgorzewo: 72-letni pacjent wypadł z okna szpitala
Kaczyński o rekonstrukcji rządu i sytuacji w Zjednoczonej Prawicy [CAŁY WYWIAD]
Likwidacja Ministerstwa Funduszy i Polityki Regionalnej? "Może być różnie"
Zaostrzenie przepisów dot. zasłaniania ust i nosa. Zmiany "w trybie pilnym"
Kaczyński: nie ma obowiązku, aby przychodzić na zaprzysiężenie prezydenta
Kaczyński: rekonstrukcja rządu we wrześniu lub październiku. Resortów będzie znacznie mniej
Francja: ewakuacja turystów w Marsylii. Do kempingów zbliżała się "ściana ognia"
Bejrut: co najmniej 100 ofiar wybuchu. Trump nazwał go "atakiem"
Pożar w centrum handlowym w Warszawie. Tysiąc osób ewakuowanych
74-latka przewoziła w bagażu szkielet męża
Rodzice przywieźli 9-latka do szpitala, bo "był senny". Lekarze odkryli pocisk w jego głowie
Koronawirus - Raport Dnia. Wtorek, 4 sierpnia
Wojskowa defilada 15 sierpnia odwołana
Hołownia nie weźmie udziału w zaprzysiężeniu prezydenta. "Powodów jest kilka"
Awantura o "Mission Impossible" w Norwegii. Minister w ogniu krytyki
Eksplozja w Bejrucie. "Nieprawdopodobny cios dla Libanu"
Wydalenie ucznia ze szkoły za brak maseczki w klasie. Surowe prawo w niemieckim landzie
"Nie zasługują na areszt, to jakiś obłęd". Trzaskowski mówi o nadużyciu prawa przez prokuraturę
Wydano ponad 300 tys. bonów turystycznych. Jak zgłaszać próby oszustwa?
Najwyższa w historii cena za uncję złota
Problemy psychiczne skutkami COVID-19. Cierpi na nie ponad połowa ozdrowieńców
Trzaskowski: wesprę Budkę w przebudowie PO, on jest jej niekwestionowanym liderem"
Wiceszef MSZ: brak wiadomości, by polscy obywatele ucierpieli na skutek eksplozji w Bejrucie
Czarna seria wypadków ciągników rolniczych. Nie żyją cztery osoby
"Duża część wyborców myślała, że jestem z Krakowa albo mam 170 cm". Trzaskowski o roli TVP
Ogromne chmury dymu nad miastem. Dwa potężne wybuchy w Bejrucie [ZDJĘCIA]
Silne wybuchy w Libanie. Kilkadziesiąt zabitych osób, tysiące rannych [WIDEO]
Komentował słowa Gajosa. Wiceminister pomylił go ze Stuhrem
Klejnot przyklejono, czyli jak Neptun odzyskał męskość
Możliwy powrót restrykcji. Wstępne wytyczne dla szkół nawet jutro
Wiec kandydatki na prezydenta Białorusi odwołany. Zatrzymania uczestników
Przyjechali samochodem na policję w poszukiwaniu kolegi. Obaj byli pijani
Kolejny piłkarz Ekstraklasy zakażony koronawirusem
Uprowadzili, bili i wykorzystywali seksualnie 18-latka. Sąd Najwyższy uchylił wyrok
Czołgi z Braniewa zbliżają się do Warszawy. Błaszczak o środkach ostrożności
Wybuch w Bejrucie. Polska wysyła na miejsce strażaków i materiały medyczne
Rozebrane zwłoki mężczyzny przy torach. Podano prawdopodobną przyczynę zgonu
Dwa dni po remoncie drogi, podwórka zalały... fekalia
Kolejny polityk PSL zakażony koronawirusem
"PO dogadała się z PiS na niekonstytucyjny termin wyborów. Niech nie mówią o ich legalności"
Prawie siedem kilogramów szczęścia. Gigantyczny noworodek w śląskim szpitalu
Gigantyczne grzyby na łące w okolicach Augustowa
Tęczowe flagi na pomnikach w Warszawie. Są pierwsi zatrzymani
Zaprzysiężenie prezydenta. "Wejdzie każdy poseł, członkowie Zgromadzenia - przez palarnię"
Skoda na wyspie z asfaltu. Zablokowała budowę pasażu w Łodzi
Wędlina wycofana ze sprzedaży. Wykrycie bakterii
Irański imam zachwycony Polską. "Nigdy nie czułem się bezpieczniej"
255 osób w kwarantannie. Efekt wesela
"To niestety twarda konieczność". Sasin o zamykaniu kopalń
Piwo na drodze. Wypadek w Świętokrzyskiem
Szczepionka na koronawirusa może mieć decydujący wpływ na gospodarkę
Holandia: Polak ratował troje niemieckich dzieci. Sam zginął w morzu
Znaleźli się na bezludnej wyspie. Uratował ich napis "SOS" na piasku
Wakacje na Wyspach Kanaryjskich? Uwaga na nowe ograniczenia
Polak sprawcą śmiertelnego wypadku na Wyspach. Ofiara 2 tyg. wcześniej wzięła ślub
Likwidacja ministerstwa funduszy i polityki regionalnej? "Może być różnie"
"Do kempingów zbliżała się ściana ognia". Ewakuacja turystów we Francji
Bejrut: chaos na ulicach po ogromnej eksplozji
Eksplozje w Bejrucie. Co najmniej 10 zabitych, setki rannych
Neptun bez męskości. Urwał ją turysta z Warszawy
Prognoza pogody - wtorek, 4 sierpnia - popołudnie
Możliwy powrót restrykcji. Wstępne wytyczne dla szkół nawet jutro. "Sytuacja się pogarsza"
Zalały ich fekalia. Dwa dni po remoncie
Porzucona skoda na bezludnej wyspie. Materiał "Wydarzeń"
Ministerstwo Zdrowia zapowiada zmiany w karaniu za brak maseczki - rzecznik resortu Wojciech Andrusiewicz
Aplikacje z Androida w Windows 10. Kolejna nowość dla właścicieli smartfonów Samsunga
5G w Korei Południowej. Czterokrotny wzrost średniej prędkości transferu względem LTE
Office a genetyka: HGNC zmienia nazewnictwo, bo Excel zniekształcał wyniki
CCleaner kontra Defender w Windows 10: problem teoretycznie został rozwiązany
O powstawaniu Windows. Jak tworzono najpopularniejszy system na świecie: Memphis
Samsung Galaxy Note20 i Note20 Ultra 5G w przedsprzedaży w x-kom
Dziwne komunikaty od mBanku. "Doszło do błędu"
Windows 10: aktualizacja związana z Edge'em spowalnia komputery. Microsoft bada sprawę
Miały odejść do lamusa, a znów przeżywają rozkwit, czyli kolejny efekt uboczny lockdownu
Cyberprzestępcy są milionerami. NetWalker pozwolił im zdobyć 29 mln od marca
Yanosik Pay pomoże przejechać autostradą. Nie musisz zatrzymywać się na bramce
TOP5 dobrychprogramów do monitorowania temperatur w komputerze
Firefox 79 z ważnym narzędziem prywatności. Nowy mechanizm ochroni przed śledzeniem
Ktoś zaciągnął kredyt na prezydenta Otwocka, Jarosława Margielskiego
Bezprzewodowe słuchawki 3D Pulse od Sony kompatybilne z PlayStation 4 i PC
Tom Hanks negocjuje rolę w aktorskim Pinokiu dla Disneya
Spider-Man jedyną ekskluzywną postacią w Marvel’s Avengers
Znamy nazwisko reżyserki Kapitan Marvel 2! Nieoczywisty wybór
FIFA 21 – w grze zabraknie dwóch „toksycznych” cieszynek
Raised by Wolves to nowy serial Ridleya Scotta. Zobacz pierwszy zwiastun
Najnowsze RPG od studia Spiders z milionem sprzedanych egzemplarzy
Xbox Live Gold bez żadnych zmian. Darmowy multiplayer jeszcze nie teraz
Na PlayStation 5 uruchomimy wszystkie gry z PS4?
Do sieci prawdopodobnie wyciekły zdjęcia czarnej edycji kontrolera DualSense
Przegląd recenzji Horizon: Zero Dawn na PC – genialny port genialnej gry?
Windbound - Kara i duch Wind Wakera... - pierwsze wrażenia.
Street Fighter V – dwa tygodnie grania za darmo i przygotowania do sezonu 5.
Detroit: Become Human ze świetnym wynikiem sprzedaży
Mortal Shell – data premiery i ciężkie brzmienia w świetnym zwiastunie
Activision podniesie ceny gier na PS5 i Xbox Series X?
Pillars of Eternity III powstanie? "Nie trzeba nas przekonywać"
Raport Sony – sprzedaż PS4 spada, PS Plus to maszynka do robienia pieniędzy
Świetny sierpień w Xbox Game Pass! Znamy gry które trafią do usługi już od jutra
Xbox Game Pass Ultimate z Project xCloud – ponad 100 gier w ramach jednej usługi
Fall Guys wielkim sukcesem! Imponująca liczba graczy hitu z PS Plus
Recenzja Horizon: Zero Dawn na PC. Dobry port świetnej gry
Nad tegoroczną odsłoną Call of Duty pracuje Treyarch oraz Raven Software
Sukces CoD Mobile potwierdza, że Diablo Immortal jest dobrym pomysłem
Imponująca scenografia do nowego filmu Marvela. Wznowiono zdjęcia do Shang-Chi
DualShock nie przyda się po premierze PS5? Microsoft twierdzi inaczej
Zaprzysiężenie Andrzeja Dudy. Władysław Kosiniak-Kamysz krytykuje bojkot udziału
Orędzie prezydenta Andrzeja Dudy
Zaprzysiężenie Andrzeja Dudy. Posłanka Lewicy wręczyła prezydentowi list
Zaginęła 16-letnia Olga Gadomska
Pomorskie: Sinice w Bałtyku? Jest komunikat GIS
Koronawirus. Prof. Anthony Fauci: 1 mld dawek szczepionki w 2021 roku
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane (6 sierpnia)
​Posłowie Lewicy przyszli na zaprzysiężenie prezydenta z tęczową flagą
Kwarantanna dla wracających z zagranicy? Głos rzecznika rządu
USA: Wideo Donalda Trumpa usunięte przez media społecznościowe
Obniżenie wymiaru etatów komplikuje zarządzanie czasem pracy
Zgromadzenie Narodowe:  Skromna delegacji KO, posłanki Lewicy w tęczowych maseczkach
PPK dla pracodawców sektora publicznego
Odzyskanie nadpłaconych składek ZUS niepewne
Koronawirus nie zwalnia: W Polsce padł kolejny rekord zakażeń. Wykryto 726 przypadków
Niepewność i kultura narodowa przekładają się na decyzje firm w trakcie kryzysu [OPINIA]
Utrudnione kontakty rodziców z dziećmi w pieczy
W przyszłym roku wyższe świadczenie pielęgnacyjne
RPO skarży do sądu decyzję sanepidu za brak zachowania dystansu w czasie protestu przedsiębiorców
Anonimowość w sieci na wokandzie SN. Prawo do prywatności kontra prawo do sądu
Bilanse puchną, zatrudnienie w kontrolowanych przez państwo bankach spada
Drobna umowa to też informacja publiczna
Garnkowy pokaz wyceniony. Prezes UOKiK nałożył 3,5 mln kary na spółkę
Koniec z odmową zakładania maseczek. Obowiązkowe zaświadczenia o przeciwwskazaniach do zasłaniania ust i nosa
USA:  Portale usunęły wideo Trumpa z powodu nieprawdziwej informacji o Covid-19
Zaprzysiężenie Andrzeja Dudy
Konfederacja bez maseczek. Ociepa: To pokazówka
Długa lista nieobecnych na zaprzysiężeniu Andrzeja Dudy
Andrzej Dera zdradza nazwisko najpoważniejszego kandydata na szefa MSZ
Szymon Hołownia o zaprzysiężeniu Andrzeja Dudy: Smutna uroczystość
Inauguracja II kadencji prezydenta Andrzeja Dudy. Plan uroczystości
Huragan Izajasz uderzył w Stany Zjednoczone
Wybuch w Bejrucie. Polscy strażacy i ratownicy dotarli do stolicy Libanu
Hiroszima: Uczczono pamięć ofiar bomby atomowej
Kontakt z koronawirusami wywołującymi przeziębienie może zwiększać odporność na SARS-CoV-2
Mike Pompeo: 10 mln USD za pomoc w walce z obcą ingerencją w wybory
Włoski ekspert: W ponad jednej czwartej przypadków zakażają osoby bez objawów
Koronawirus w Brazylii. Ponad 57 tysięcy zakażeń w ciągu doby
USA. Szef Pentagonu o wybuchu w Bejrucie: To był wypadek
Tour de Pologne: Fasada i tyły
Zgubna pokusa ostentacji
Tragedia w Texas City. Potężna eksplozja zniszczyła miasto
Julian Godlewski. Filantrop polskiego himalaizmu
​Zakaz sprzedaży alkoholu: Zobacz, co dzieje się, gdy przewróci się ciężarówka z piwem...
"Dziewczyny z Dubaju": Na długo zapamiętacie to trio
"Pętla": Antoni Królikowski na plakacie filmu Patryka Vegi
Jennifer Aniston chciała odejść z "Przyjaciół" przed ostatnim sezonem
Gdynia 2020: Nowy termin, kolejne zmiany!
"Młodzi i Film" 2020: Filmy konkursowe
"Projekt dziecko", czyli o problemie bezpłodności w polskim kinie
Barbara Kurdej-Szatan: Tak wygląda przed porodem. Pokazała zdjęcia!
Tomasz Kolankiewicz dyrektorem artystycznym FPFF w Gdyni
"Nie tak miało być"
Jak podpisywać e-dokumenty podatkowe?
Możliwe poszerzenie zwolnienia z podatku od spadków i darowizn
Ulga w zapłacie zobowiązań podatkowych: Urzędy skarbowe otrzymały aż 87 tys. wniosków
Podatkowe rozliczenia przy sezonowym zatrudnieniu
LOT przywraca dwa połączenia krajowe
"Czerwone" i "żółte" powiaty. Mapa i lista obostrzeń
Ziemia z 1500 świętych miejsc, woda ze 100 świętych rzek. Ruszyła budowa kontrowersyjnej świątyni
Nawet poznańskie koziołki założyły maseczki
"Powiedział, że jej córka ma koronawirusa i potrzebuje szczepionki z USA". Dała mu kilkadziesiąt tysięcy złotych
Tęczowa flaga znów na pomniku Chrystusa. Interwencja policji
"Polska jest dla wszystkich". Tęczowe maseczki i ubrania na Zgromadzeniu Narodowym
"Był zbyt pijany, żeby pamiętać, jak zabił dziecko". Instalacje, które mają "uruchomić wyobraźnię"
26-latek uziemił samolot, bo nie chciał założyć maseczki. Dostał mandat i nigdzie nie poleciał
Rozpoczyna się remont autostrady A4. Drogowcy ostrzegają przed korkami
"Polacy mnie znają i wiedzą, jakie wyznaję wartości". Prezydent złożył przysięgę
Ponad 700 nowych przypadków koronawirusa, 18 osób nie żyje
Będzie obowiązek posiadania oświadczenia o przeciwwskazaniach do noszenia maseczki
Lecieli paralotnią, nagle spadli z kilkudziesięciu metrów. Trafili do szpitali, "stan kobiety jest ciężki"
Koronawirus w kadrze szermierzy. Przerwane zgrupowanie w Zakopanem
Oględziny i zabezpieczone ślady. Policja wyjaśnia okoliczności wypadku kolarza
Złamany obojczyk i psychika. Groenewegen wykluczony z Tour de Pologne
Skasowana wiadomość o sprawcy wypadku. "Wstydź się"
Pięciogodzinna operacja kolarza. "Myślimy o podjęciu próby wybudzenia go ze śpiączki"
Dyrektor Tour de Pologne: tak się nie robi, to był brzydki faul
Lepsze wieści w sprawie poszkodowanego kolarza. "Stan poważny, ale stabilny"
Nie raz walczyli bark w bark. Teraz zdrowie jednego i kariery obu wiszą na włosku
Najlepszy od startu do mety. Popis Da Costy na lotnisku w Berlinie
Europejskie puchary wróciły po 146 dniach. Popis Kopenhagi, trzy gole Szachtara w cztery minuty
"Powinni tego gościa wpakować do więzienia". Szef poszkodowanego kolarza wściekły na rywala
Ostatni wielki cel i emerytura. Legendarny trener odchodzi z reprezentacji Polski
Arsenal dotknięty kryzysem. Zamierza zwolnić 55 osób
Staranował barierki i wpadł na sędziego. Koszmarny wypadek w Tour de Pologne
Fatalny finisz pierwszego etapu Tour de Pologne. Jakobsen w śpiączce farmakologicznej
Kubica przesiada się do bolidu. Pojedzie na Silverstone
Nadal zrezygnował z US Open, ale innych namawiać nie zamierza. "Mają problemy i chcą zarobić"
Z "Kotła Czarownic" do Katowic. Wystartował Tour de Pologne
Nowy sezon, stare procedury. Ekstraklasa nie zapomina o koronawirusie
Majka o rywalizacji w Tour de Pologne: mogę liczyć na moich kolegów
Rekordowa liczba koni w Narodowym Pokazie w Janowie Podlaskim
Lotnisko w Berlinie jako tor. Skondensowany finał sezonu Formuły E
Linetty może zmienić klub. Trener chce go zabrać ze sobą
Dyrektor komitetu organizacyjnego igrzysk: odbędą się, choć zagrożenie szybko nie minie
"Nagrania te złamały mi serce". Piłkarze solidarni z ofiarami w Bejrucie
Zidane najlepszym trenerem świata. Za nim przedstawiciele Premier League
Lechia Gdańsk wraca do domu. Zgrupowanie zakończone przez koronawirusa
Starsza kobieta gra na fortepianie w zniszczonym po wielkiej eksplozji mieszkaniu
Koronawirus u reprezentantki Polski w szermierce. Zamknięty sportowy ośrodek w Zakopanem
"Niezamaskowani Konfederaci". Posłowie bez maseczek
Prezydent złożył kwiaty przy pomniku Chrystusa, na którym zawieszono tęczową flagę
Facebook ocenzurował Trumpa. Zuckerberg krytykował za to samo Twittera
Jeden były prezydent na zaprzysiężeniu Andrzeja Dudy. "Jestem tu z szacunku"
Posłanka Lewicy podeszła do prezydenta. Wręczyła mu list
Kolejny rekord liczby nowych zakażeń. Niemal 50 tys. przypadków koronawirusa
Tęczowe flagi na zaprzysiężeniu prezydenta. "Polska jest dla wszystkich"
Nieobecni na zaprzysiężeniu prezydenta. Kogo nie ma i dlaczego?
Kwarantanna dla wracających z zagranicy? "Nie ma przesłanek"
Nie nosisz maseczki? Będziesz musiał mieć zaświadczenie
USA oferują 10 milionów dolarów za pomoc ws. wyborów. Chodzi o "obcą ingerencję"
Orędzie prezydenta. "Dziś demokracja w Polsce jest silniejsza niż kiedykolwiek"
Wypadek na Tour de Pologne. Kolarz Fabio Jakobsen po operacji
Polscy ratownicy dotarli do Bejrutu. Zabrali psy, leki i opatrunki, pomogą szukać rannych
"Czerwone", "żółte" i "zielone" powiaty. Ministerstwo zaostrza restrykcje
Konfederacja bez maseczek na zaprzysiężeniu. "Nie odwaga, brak odpowiedzialności"
Nowe zasady na weselach: obowiązkowe maseczki i bez seniorów. Zapowiedzi resortu
Prezydent złożył przysięgę - wydanie specjalne [OGLĄDAJ]
Eksplozja w Bejrucie. Esper dementuje słowa Trumpa o "ataku"
Ratownicy odnaleźli dziecko w Bejrucie. Pod gruzami spędziło dobę [WIDEO]
Tornada komarów nad Kamczatką. Szokujące nagranie
Mike Pompeo odwiedzi Polskę. Jest data
20-latek pijacki rajd zakończył na cmentarzu
Koronawirus - Raport Dnia. Środa, 5 sierpnia
W tych krajach rok szkolny już trwa. Tak wyglądają lekcje [ZDJĘCIA]
Ekolodzy złożyli pozew o anulowanie zgody na użytkowanie Nord Stream 2
Kosiniak-Kamysz: bojkot zaprzysiężenia prezydenta rodzi kolejny podział społeczny
Skazany za morderstwo uniewinniony po 27 latach
Jan Śpiewak Rzecznikiem Praw Obywatelskich? Lider ludowców ocenił jego kandydaturę
Ludzkie szczątki w Dolinie Śmierci na obrzeżach Chojnic
Najdroższa nysa na świecie. 33-letnie auto w cenie luksusowej limuzyny
Wybuch w Bejrucie przerwał sesję ślubną [WIDEO]
Poważny wypadek podczas pierwszego etapu Tour de Pologne. Kolarz w stanie ciężkim
"Łączymy się w bólu i modlitwie". Andrzej Duda napisał do prezydenta Libanu
Jesienne wybory w Czechach ze zmianami. Głosować będzie można z samochodu
77-latek jechał pod prąd trasą szybkiego ruchu. Był pijany [WIDEO]
Sfotografował zatłoczoną plażę, skrytykował go burmistrz. Teraz tłumaczy
Lekarka odsunięta od zawodu. Kwestionowała epidemię koronawirusa
Jak będzie wyglądał nowy rok szkolny? Są wytyczne
Polska misja ratownicza. Strażacy wyruszą dziś do Libanu
Urzędnicy portowi z Bejrutu objęci aresztem domowym
"Zaczął czytać przekazy z Nowogrodzkiej". Kosiniak-Kamysz o ministrze zdrowia
Mieszkają w zalanym domu. Dramatyczna sytuacja 73-latki i jej syna
Kontrole na deptakach i plażach. Dla zapominalskich policja ma maseczki
Ładunek saletry amonowej, który eksplodował w Bejrucie, należał do Rosjanina
Rozpędzony samochód wjechał w stację paliw. Wybuchł pożar [WIDEO]
Turysta pozował do zdjęcia. Zniszczył 200-letnią rzeźbę [WIDEO]
100-letni most w Pilchowicach zostanie wysadzony na potrzeby filmu? Interwencja posłów KO
Partia Zieloni nie weźmie udziału w zaprzysiężeniu prezydenta. Napisali list otwarty
Kontrowersyjny zespół na koncercie z okazji stulecia Bitwy Warszawskiej. Kolejni artyści rezygnują
Odgryzł policjantowi palec. Ruszył proces 29-latka
Ostrzejsze kary za przestępstwa seksualne. Ziobro zapowiada projekt
Podwyżki dla nauczycieli od nowego roku szkolnego
RPO wybierany przez obywateli. Koalicja Polska składa projekt
242 km/h na motocyklu bez ważnych badań technicznych
Czy rodzic może nie posłać dziecka do szkoły z obawy przed Covid-19? Minister wyjaśnia
Poseł zakażony koronawirusem. "Byłem zaskoczony"
Budka nie przyjdzie na zaprzysiężenie prezydenta. Podał powód
W szafie zmarłego ojca znalazła słoiki. Interweniowali antyterroryści
1 września uczniowie wrócą do szkół. Są nowe wytyczne
Regionalne obostrzenia w powiatach. "Na pewno będą dotyczyć wesel"
Rośnie liczba zakażonych w zakładzie drobiarskim. Ponad 300 osób chorych
Śledztwo ws. Nowaka. Kolejna osoba z zarzutem
Andrzej Duda podsumował pierwszą kadencję. "Podstawą moich działań są rozmowy z ludźmi"
Wywiad przerwany przez wybuch. Dramatyczne nagranie z Bejrutu
Mike Pompeo z wizytą w Polsce. Znamy temat rozmów
Influencerka chciała zjeść za darmo. Nietypowa odpowiedź restauracji
Posłowie Konfederacji bez maseczek w Sejmie. Zapłacą kary?
Prezydent złożył przysięgę
Ministerstwo zaostrza restrykcje w wybranych powiatach. Sprawdź szczegóły
"Czerwone", "zółte" i "zielone" powiaty. Ministerstwo zaostrza restrykcje
Ociepa: Konfederacja próbuje zbudować kapitał polityczny nonszalancję nazywając odwagą
Wirtualna wizyta w gabinecie prezydenta
Wybuch w Bejrucie przerwał sesję ślubną
77-latek jechał pod prąd trasą szybkiego ruchu. Był pijany
Android Automotive OS trafi do samochodów koncernu PSA. Start w 2023 roku
Apple zazdrości sukcesu innym. Nie pozwoli xCloud ani Stadia zaistnieć na iOS
400 poważnych luk w procesorach Qualcommu. Aż 1,5 miliarda smartfonów zagrożonych
Donald Trump zablokował TikTok w USA. Tak jakby
Gigantyczny wyciek danych z Intela, wśród nich potencjalne informacje o backdoorach
Windows Defender powstrzymuje przed wyłączeniem telemetrii. Ale to dobrze
YouTube Music zamiast Muzyki Play. Stara aplikacja zniknie w grudniu 2020 r.
Google usuwa 2500 kanałów z YouTube. Miały siać dezinformację na zlecenie Chin
Android Auto i porażka po aktualizacji. Czarne ekrany i "wykryta wilgoć"
TOP3 dobrychprogramów do zarządzania hasłami, czyli popularne menedżery
LibreOffice 7.0 dostępny do pobrania. Obsługuje ODF 1.3 i lepiej rozumie pliki Microsoft 365
Seria ataków na konta YouTube. Wśród ofiar "Letni Chamski Podryw"
NBA 2k21 – pierwszy gameplay i wymagania sprzętowe
Tom Cruise nie wysadzi mostu w Polsce. Reżyser tłumaczy całą sytuację
6. sezon Apex Legends wprowadzi do gry kolejną bohaterkę i zbieranie złomu
Keanu Reeves nie składa broni. Powstaje John Wick 5!
Serious Sam 4 nieco się spóźni. Mamy nową datę premiery
Spelunky 2 z datą premiery! Gotowi na kolejną wyprawę?
Godfall na obszernym gameplayu prezentującym walkę
State of Play – zapowiedzi, zwiastuny, wszystko w jednym miejscu!
Hood: Outlaws and Legends – taki Robin Hood, tyle że znacznie mroczniejszy
Alan Wake pojawi się w Control – zapowiedziano nowe DLC!
Vader Immortal to gratka dla fanów Gwiezdnych wojen i wirtualnej rzeczywistości
Braid: Anniversary Edition – legendarna platformówka powraca w wielkim stylu!
Hitman 3 (i nie tylko!) z oficjalnym wsparciem dla sprzętu VR
Crash Bandicoot 4 – nowe szczegóły i gameplay prosto z pokazu State of Play
Kolejne darmówki w Epic Games Store, za tydzień prawdziwy hit!
Borderlands 3 za darmo! Twórcy ogłaszają darmowy weekend dla wszystkich graczy
Wszystko, co wiemy o Cyberpunk 2077
Niepokojący film Może pora z tym skończyć od Netflixa na pierwszym zwiastunie
Robert Lewandowski inwestuje w gry wideo. Szykujcie się na polskie gry sportowe
DOOM Eternal oraz The Elder Scrolls Online zadebiutują na PS5 i Xboksie Series X
Czy tak będzie wyglądać multiplayer w The Last of Us 2? Kolejny przeciek
Wiedźmin: Edycja Rozszerzona do odebrania za darmo – pośpieszcie się
Gotowi na kolejne wieści z Cyberpunk 2077? W poniedziałek Night City Wire 2!
Horizon: Zero Dawn jednak z problemami – twórcy obiecują poprawki
Już dziś kolejny pokaz State of Play – oglądajcie razem z nami!
Recenzja serialu The Umbrella Academy. Znajomy powrót do przeszłości
Mafia: Edycja Ostateczna – klimatyczne Lost Heaven na grafikach koncepcyjnych
Watch Dogs: Legion z gameplayem prezentującym misję fabularną
W ten weekend grają wszyscy! Ciekawa oferta Microsoftu
Co powiedział Jarosław Kaczyński na zamkniętym posiedzeniu klubu PiS? Media ujawniają
"Czerwone" i "żółte" powiaty. Rząd nie planuje kolejnych obostrzeń
Janusz Cieszyński: Liczba przypadków w najbliższych dniach może się powiększyć
Koronawirus w Japonii. Naukowcy: Szerzył się, gdy sądzono, że jest już opanowany
​Dżuma dymienicza w Chinach. Wieś została odcięta od świata
"Załatwili" rejestrację leku z marihuaną. CBA zatrzymało dwie osoby
Aleksandra Dulkiewicz pisze do szefa MON w sprawie obchodów na Westerplatte
Koronawirus w Polsce. Najnowszy raport Ministerstwa Zdrowia (7 sierpnia)
Kto stoi za protestami przeciwko restrykcjom w czasie pandemii?
Andrzej Duda o Aleksandrze Kwaśniewskim: Pokazał klasę
Sasin: Nie będzie powrotu do powszechnego lockdownu
Szumowski: Będą wzmożone kontrole w miejscowościach turystycznych
UOKiK: Ponad 1000 skarg ws. maseczek, rękawic, płynów do dezynfekcji
Fogiel o rekonstrukcji rząd: Termin jesienny aktualny
Koronawirus w Polsce. 809 nowych przypadków zakażeń. Najwięcej od początku epidemii [NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
Koronawirus w Polsce: Kolejny rekord zakażeń. Potwierdzono 809 nowych przypadków
Woś o rekonstrukcji: Nie planujemy zmniejszenia zakresu odpowiedzialności w rządzie
Francja: Zakładnicy w Hawrze uwolnieni po kilku godzinach negocjacji
Emilewicz: W powiatach oznaczonych kolorem czerwonym nie planujemy pełnych restrykcji
Szef PKW: Dziś wyborów nie fałszuje się, dosypując głosów do urny. O wyniku decydują media i pieniądze [WYWIAD]
Iskanie a przewidywanie kryzysu. O roli plotki w rozwoju i funkcjonowaniu wspólnoty
Bielan: Staraliśmy się nie przekroczyć granicy [WYWIAD RIGAMONTI]
Wróbel: Gramy w rekonstrukcję
Rzecznik MZ: W każdym tygodniu będziemy aktualizować bazę powiatów z dodatkowymi obostrzeniami
Macron w Bejrucie: Pieniądze dla Libanu są, czekają na przeprowadzenie reform
Przekop Mierzei Wiślanej. Prace idą do przodu
Bóbr w Bałtyku wzbudził sensację
Zmiany w NIK. Prezes Banaś odwołał dyrektora generalnego
Aleksander Kwaśniewski komentuje orędzie Andrzeja Dudy
Zwróciła mu uwagę, żeby założył w sklepie maseczkę. Chwilę potem została pobita
Bielan o bojkocie Zgromadzenia Narodowego: To zachowanie skrajnie antypaństwowe i infantylne
Pomnik Chrystusa Odkupiciela z flagą Libanu
Stany Zjednoczone wycofują wojska z Norwegii
Arabia Saudyjska miała wysłać do Kanady grupę zabójców
Koronawirus w USA. 2060 kolejnych zgonów w ciągu ostatniej doby
Rosja: Akcja antyterrorystyczna w Nazraniu
Francja: Wszyscy zakładnicy z banku w Hawrze uwolnieni
Alaksandr Łukaszenka: Ktoś mi tego wirusa podrzucił
Polonez Bella: Polski karawan zaprojektowany na serwetce!
Kupił 25 identycznych losów na loterii. Wygrał... 25 razy!
Ułamał palce siostrze Napoleona. Uciekł, potem przyznał się do winy
​Droga ku wolności: Tunel do ucieczki z więzienia kopała mu... matka
Karlino: Tak spłonął polski sen o naftowej potędze
Most w Pilchowicach bezpieczny? Twórcy filmu "Mission: Impossible 7" wyjaśniają
"Jak zostać gwiazdą": Tak się robi talent show
Festiwal "Kino na Granicy" odwołany!
"Dirty Dancing": Jennifer Grey zatańczy po raz kolejny?
„Quebonafide: Romantic Psycho Film”: Kiedy premiera?
George Clooney i jego żona Amal pomogli ofiarom eksplozji w Bejrucie
Bradley Cooper i Jennifer Garner przyłapani na plaży w Malibu
Jacek Kurski i Maciej Pawlicki kandydatami na prezesa TVP
Gwyneth Paltrow namówiła Cameron Diaz do zostania matką
"Nieustraszony": Powstanie filmowa wersja serialu z Davidem Hasselhoffem?
Felieton Gwiazdowskiego: Państwo opodatkowuje, co opodatkować może
Miliony zatrzymanych maseczek i rękawic. Ponad tysiąc skarg trafiło do urzędu
Kilkaset metrów pchał tirem auto osobowe, a potem odjechał. "Tłumaczył, że nic nie zauważył"
Rosja wyznaczyła "czerwone linie", których nikt nie może przekroczyć
Jechali tym samym pasem, nagle się zderzyli. Jedna osoba nie żyje
YouTuberzy zatrzymani przez policję. Udawali, że napadali na banki
Ponad 800 nowych przypadków koronawirusa, 13 osób nie żyje
Autobus zderzył się z samochodem. Dwie osoby ranne, jedną zabrał śmigłowiec
Pozew "jak powieść szpiegowska". Następca tronu miał wysłać zabójców do Kanady
Dwie terenówki i surfer płynący po Biebrzy. "To niszczenie szuwarów i niepokojenie zwierząt"
Polacy w Bejrucie już szukają zaginionych. "Jest szansa na uratowanie żywych osób"
"Mam nadzieję, że to był przypadek jednostkowy i zostaną wyciągnięte z tego wnioski"
Kolejne zmiany kadrowe w NIK. Jest nowa dyrektorka generalna
Korupcja w wołomińskim starostwie. CBA zatrzymało kobietę z "branży deweloperskiej"
"Niemal każdego dnia ustanawiamy antyrekord". Blisko półtora tysiąca zakażonych w ciągu doby na Ukrainie
Lewandowski "w dobrym nastroju". Rewanż z Chelsea tylko formalnością?
Zlatan trenuje nawet na jachcie. "Lew na lądzie, rekin w morzu"
Miejsce zmienione w ostatniej chwili. Gwiazdy uczczą pamięć Kamili Skolimowskiej
Guardiola apeluje o skupienie, Zidane zapowiada piękny mecz
UEFA dokonała wyboru. Neutralne mecze na polskich stadionach
Bale nie chciał pojechać na mecz Realu. "Pewne rzeczy powinny zostać w szatni"
Kolarze wjeżdżają w góry. W piątek najdłuższy etap w Tour de Pologne
Awans najmniejszym nakładem sił. Poznaliśmy ostatnich ćwierćfinalistów Ligi Europy
Da Costa odleciał rywalom na lotnisku w Berlinie. Tytuł na wyciągnięcie ręki
Sevilla i Leverkusen zameldowały się w ćwierćfinale Ligi Europy
Byli mistrzowie z dzikimi kartami na US Open
Klasyfikacja generalna Tour de Pologne. Najlepszą dwójkę dzielą cztery sekundy
Koszmarna kraksa w Tour de Pologne. Prokuratura wszczęła śledztwo
Mistrz Rosji najszybciej wjechał na "Olbrzyma Prowansji"
Serena Williams toczy walkę nie tylko na korcie. "Całe życie z migrenami"
Szef rannego kolarza podjął pierwsze kroki w stosunku do sprawcy wypadku
Znów zażarta walka sprinterów w Tour de Pologne. Mistrz świata najlepszy w Zabrzu
Polak po wypadku Jakobsena chciał oddać koszulkę lidera. Nie pozwoliły na to przepisy
Przerwane zgrupowanie w Zakopanem. 13-latka z koronawirusem
Perfekcja przy zielonym suknie. Pierwsza taka partia od ośmiu lat
Mercedes uciął spekulacje. Bottas z nowym kontraktem
Michał Kucharczyk wraca do ekstraklasy, Kamil Wilczek bohaterem hitu w Danii
Doświadczony Paul poprowadził Thunder. Pierwsza taka wygrana w sezonie
Włosi rozpływają się nad Szczęsnym. "Dawał Juventusowi bezpieczeństwo"
Spowodował wypadek, teraz się kaja. "Ciągle myślę o Fabio, jego zdrowie jest najważniejsze"
"Wypadek grozy", "Horror". Zagraniczne media poruszone kraksą w Katowicach
Niezgoda lepszy od Przybyłki. Portland  Timbers w finale turnieju "MLS Is Back"
Klub chciał pieniądze od stoczni. Sąd w Szczecinie zdecydował
W szpitalu zamieniono dzieci. Po 34 latach pani Elżbieta odnalazła biologicznego syna
Koronawirus w restauracji McDonald's. Sanepid poszukuje klientów
Forum Ekonomiczne w Krynicy zostanie odwołane? Miasto jest w "czerwonej" strefie
Dulkiewicz zaprasza Błaszczaka. Chodzi o rocznicę wybuchu wojny
Szumowski: będą wzmożone kontrole w miejscowościach turystycznych
Pijany pradziadek upadł na niemowlę. Dziecko zmarło
Co z resortem Sasina po rekonstrukcji rządu?
809 nowych przypadków koronawirusa. Padł rekord
Białoruski DJ w areszcie. Wszystko przez piosenkę
Wypadek na Tour de Pologne. Prokuratura o szczegółach śledztwa
Jakie będą restrykcje w powiatach "czerwonych"? Odpowiada wicepremier
Kanadyjczyk skazany na śmierć w Chinach. Drugi taki wyrok w ciągu dwóch dni
Polscy strażacy w Bejrucie. Rozpoczęli prace poszukiwawcze
Gdzie będzie prezydent Duda w 2025 roku? Zaskakująca odpowiedź Sikorskiego
Rowerami nad morze. Jechali ekspresówką
Sikorski: rządzący zrobili Polakom coś strasznego. Historia wystawi Dudzie rachunek
Ostrzeżenie przed upałami. Temperatura ma przekroczyć 30 st. C
Donald Trump zakazał podpisywania umów z firmą od TikToka
Duchowny oskarżony o pedofilię. Sędzia wyznaczył kaucję - 90 mln dolarów
Koronawirus w USA. Najwyższy dzienny bilans ofiar od trzech miesięcy
Łukaszenka: ktoś mógł mi podrzucić wirusa
Hezbollah magazynował w Niemczech saletrę amonową. Władze ostrzegł Mosad
Uszkodził kręgosłup podczas skoku do wody. Uratował go kilkuletni syn
Kiedy chrzest jest nieważny? Watykan sprzeciwia się nadużyciom
Duża domówka? Burmistrz zapowiada, że będzie odcinał wodę i prąd
Szczepionka na koronawirusa na początku listopada? Zapowiedź Trumpa
Polscy strażacy w Bejrucie. Mają do przeszukania hektary gruzowiska
Prezes Telewizji Publicznej. Media: są dwie kandydatury
Protesty w Hiszpanii. Mieszkańcy obawiają się zakażeń od obcokrajowców
Polak zginął, ratując troje dzieci przed utonięciem. Holendrzy zebrali pieniądze dla jego rodziny
Rozbudowa metra w stolicy. Będą opóźnienia
"Wakacje będą krótkie". Są plany kongresu PiS
Ryzyko rozpadu lodowca. Ewakuacja mieszkańców włoskich Alp
Prokuratorskie śledztwo w sprawie wypadku na trasie Tour de Pologne
Andrzej Duda w PN: będą zmiany kadrowe w Kancelarii Prezydenta
Napastnik uwolnił zakładników po napadzie na bank. "Ma powiązania z islamistami"
"To było nie fair". Prezydent o flagach na pomnikach
Pierwsza wizyta zagraniczna. Andrzej Duda wyjawił, dokąd pojedzie
Śledztwo ws. Sławomira Nowaka. Areszt tymczasowy dla kolejnej osoby
Tłoczno na Mazurach. Niewiele osób nosi maseczki, dystans społeczny nie istnieje
Zabił ponad 80 kobiet. Teraz przyznał się do kolejnych zbrodni, bo chciał... odpocząć
11-latek rozszarpany przez niedźwiedzie. Chciał zrobić z nimi zdjęcie
Czy Stany Zjednoczone pomogą Polsce "wyjść z epidemii koronawirusa"? Jest zapowiedź Pompeo
Bójka z użyciem maczet. Gruzini kontra Polacy
Koronawirus - Raport Dnia. Czwartek, 6 sierpnia
"Ministrem jest się tak długo, jak się jest potrzebnym". Minister rodziny o rekonstrukcji rządu
Wakacje na Wyspach Kanaryjskich? Ważna informacja dla turystów
Nie wychowuje dzieci, ale wciąż pobiera świadczenia
Czteroosobowa rodzina zginęła w pożarze. Zatrzymano zleceniodawcę przestępstwa
Burmistrz warszawskiej dzielnicy zakażony koronawirusem
"Wyprali" ponad 57 mln złotych. ABW zatrzymała 10 osób
Poseł Andrzej Grzyb zakażony koronawirusem
Wypadek z udziałem karetki na Dolnym Śląsku
Warszawa solidaryzuje się z mieszkańcami Bejrutu. PKiN w barwach flagi Libanu
Mission impossible? Protestują przeciw wysadzeniu mostu
Ekspedientka poprosiła o założenie maseczki. Została uderzona w twarz
Powiat gotowy na wprowadzenie obostrzeń. "Rozumiemy sytuację"
"Pokazał, że  polskie państwo jest ważniejsze niż różnice w poglądach". Duda o Kwaśniewskim
Tłumy turystów w górach. Ponad 10 tys. ludzi na Śnieżce
Pasażer nie chciał założyć maseczki. Samolot wyleciał z Poznania z godzinnym opóźnieniem
Koronawirus w zakładzie drobiarskim. Prawie 400 zakażonych pracowników
Zaprzysiężenie prezydenta. Gratulacje od premiera
Andrzej Duda złożył przysięgę i rozpoczął drugą kadencję. Przyjął też zwierzchnictwo nad wojskiem
Lichocka wraca do pełnienia funkcji wiceszefowej komisji
Transparent na zaprzysiężeniu. Były poseł zarzuca Jachirze błąd ortograficzny
Hala pełna skradzionych silników samochodowych. Wielka akcja policji na Mazowszu
Obostrzenia w "żółtych" i "czerwonych" powiatach. Znamy szczegóły
Nadchodzą upały. Ostrzeżenia dla ośmiu województw
Wyjazdowe posiedzenie klubu PiS. Podsumowanie kampanii i plany na przyszłość
Ognisko koronawirusa na weselu. Powiat w "żółtej strefie"
Jerzy Owsiak musi przeprosić Krystynę Pawłowicz
Koronawirus w kadrze szermierzy. Zakażona 13-latka
Mecze europejskich reprezentacji i Ligi Mistrzów w Polsce? UEFA podjęła decyzję
Porachunki gangów w Chicago. Zginął 26-letni raper
Komary tygrysie coraz bliżej Polski. Wiadomo, jak trafiły z Azji do Europy
Rocznica ataku nuklearnego na Japonię. 75 lat
Chciał się oświadczyć dziewczynie. Przez przypadek spalił mieszkanie
Ceny szczepionek na COVID-19 w USA. Dawka nawet za 40 dolarów
Michelle Obama cierpi na łagodną depresję
Wybuch w Bejrucie. Wśród ofiar niemiecka dyplomatka
Zatrzymano szefową sztabu kandydatki na prezydenta Białorusi. Cichanouska odwołała wiec
Pobita ekspedientka. Zwróciła uwagę na brak maeczki
Gdzie będzie Duda w 2025 roku? Zaskakująca odpowiedź Sikorskiego
Nie lubię chodzić w maseczce - Andrzej Duda w Polsat News
"Pokazał, że państwo polskie jest ważniejsze niż różnice w poglądach". Duda o Kwaśniewskim
Zarzuty dla podejrzanego o zlecenie podpalenia mieszkania. W ogniu zginęły cztery osoby
Prezydent Andrzej Duda przyjął zwierzchnictwo nad siłami zbrojnymi
Prognoza pogody - czwartek, 6 sierpnia - popołudnie
Sygnalizacja świetlna podłączona do internetu ma wady – można nią manipulować
Przedsiębiorcy, uczcie się od McDonald's. Tak wychodzi się z twarzą z wycieku danych
WP Pilot w nowej odsłonie na Samsung Smart TV. Do wyboru ponad 100 kanałów
Podcasty wciąż na topie. W Polsce wzrosty o 300 procent
Facebook robi czystki. Znika "afroamerykańska farma trolli promująca Donalda Trumpa"
Mercedes Klasy E miał 19 luk bezpieczeństwa. Hakerzy mogli otworzyć drzwi i uruchomić silnik
Windows 10 będzie działać lepiej? Microsoft dostrzegł, jak bardzo jest dla niego ważny
Twitter oznacza konta mediów państwowych. Specjalne etykiety otrzymali też politycy
Podczas zdobywania twierdz w AC: Valhalla doświadczymy epickich momentów
Geraltowi nie straszna apokalipsa zombie. Do Wiedźmina 3 trafiła nietypowa broń
Ben Affleck znów reżyserem! Jego film przedstawi kulisy powstania Chinatown Polańskiego
Godfall na PlayStation 5 zrobi na graczach największe wrażenie
W Suicide Squad od Rocksteady nie zabraknie humoru
Mulan i Nowi mutanci z oficjalnymi polskimi datami premier. Kiedy filmy pojawią się w kinach?
Shang-Chi mógł pojawić się już w pierwszych Avengersach. Nieznane kulisy sceny po napisach
Pierwsze zajawki Call of Duty 2020 pojawiają się w Warzone!
Tak, w Ghostwire: Tokyo będziemy mogli pogłaskać psa
Oficjalna zapowiedź The Ancient Gods: Part 1, pierwszego dodatku do DOOM Eternal
Blizzard upamiętnia streamera Reckfula w World of Warcraft jako specjalnego NPC
Wakacje już niedługo w GTA Online – aktualizacja Los Santos Summer Special
Marvel's Avengers – zobacz bohaterów w akcji na nowych gameplayach
Nowa aktualizacja do Ghost of Tsushima ułatwia odszukiwanie znajdziek
QUIZ: Co wiesz o Assassin's Creed Valhalla i kulturze wikingów?
To już oficjalnie – twórcy Batman: Arhkam pracują nad grą Suicide Squad
Need for Speed 2021: w sieci ląduje gameplay z wersji alfa
Premiera pierwszej powieści Overwatch pod patronatem gram.pl tuż tuż!
Królewskie intrygi w Crusader Kings 3 na nowym gameplayu
Popularny serial z Davidem Hasselhoffem powraca! Nieustraszony z własnym filmem
Reżyser God of War jest podekscytowany możliwościami nowej generacji
Koronawirus w Polsce. Weszły w życie czerwone i żółte strefy
"Rz": ​Ministerstwo Zdrowia zawyżyło liczbę wykonanych testów na koronawirusa
Śląsk: 34 nielegalnych migrantów w naczepie ciężarówki
​Władze Hongkongu o amerykańskich sankcjach: Nie damy się zastraszyć
Prokuratura: "Margot" grozi pięć lat więzienia
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane resortu zdrowia (8 sierpnia)
Stołeczna policja: W związku z czynnym zbiegowiskiem zatrzymano 48 osób
Jadwiga Emilewicz w "SE" o rekonstrukcji rządu: Wszystkie warianty możliwe
​Zespół do spraw COVID-19 przy PAN o negowaniu pandemii: Nieetyczne i niegodziwe
Specjaliści ostrzegają: Z nieba będzie lał się prawdziwy żar. Jak to przetrwać?
Somalia:  Zamach bombowy w Mogadiszu - zginęło 8 żołnierzy, 14 rannych
Protest LGBT w Warszawie. Policja: Zatrzymano 48 osób
Czechy:  Największy od kwietnia dobowy przyrost zakażeń - 323 infekcje
Koronawirus w Polsce. Kolejny rekord zakażeń - 843 nowe przypadki [NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
Śląskie:  34 nielegalnych migrantów w naczepie ciężarówki
Pseudokibic wygrał sprawę w Strasburgu. Nie można karać dwa razy za ten sam czyn
Kolejny rekord zakażeń. 843 nowe przypadki koronawirusa w Polsce
Prokuratura: czyn zarzucany Michałowi Sz. zagrożony jest karą do 5 lat więzienia
Zuzanna Rudzińska-Bluszcz następczynią Adama Bodnara? PiS nie widzi szans
Rzecznik stołecznej policji: zatrzymanie Michała Sz. w związku z przestępstwem
Szczerski: 15 sierpnia Mike Pompeo podpisze w Warszawie umowę o współpracy wojskowej
Kanada: Czworo chorych ma raka zgodę na terapię grzybami halucynogennymi
Strefa żółta i strefa czerwona. Od soboty w niektórych powiatach dodatkowe ograniczenia
Nowe przepisy o zakrywaniu ust i nosa już obowiązują. Z maseczek w sklepie i urzędzie zwolnieni tylko nieliczni
Żaryn: Polska, USA i – szerzej - państwa NATO są stałym celem wrogich działań informacyjnych Federacji Rosyjskiej
Sanepid kontroluje przestrzeganie przepisów w czerwonych i żółtych strefach
Jak segregować odpady? Ministerstwo klimatu chce klarownych oznaczeń
Warszawa: Zatrzymania aktywistów LGBT. Posłowie KO i Lewicy interweniują
Polscy strażacy przeszukują gruzy w Bejrucie
Francja: Publicyści przeciw "cancel culture"
Koronawirus w USA. ​Nowojorczycy niechętni bezdomnym w pobliskich hotelach
Koronawirus we Włoszech. 100 mld euro i apel do imprezowiczów
USA: Eksperci apelują o zakładanie maseczek
Załadunek paliwa jądrowego w elektrowni na Białorusi. Litwa reaguje
USA: Siedmiolatek zmarł na koronawirusa
Eksplozja w Bejrucie. Przywódca Hezbollahu: Zaprzeczam, że w porcie było coś naszego
Białoruś: Dźwiękowcy skazani na areszt za piosenkę legendy rocka o zmianach
Jak schronisko na Polanie Pisanej wyleciało w powietrze
Jacek Kurski ponownie wybrany prezesem TVP!
"Babyteeth": Miłość, śmierć i dziewczyna
Muzułmanin, Żyd i amerykański katolik. Antoine Fuqua przygotowuje nowy film
Ryan Reynolds i Blake Lively przepraszają za wesele
"Śniegu już nigdy nie będzie" na kolejnym zagranicznym festiwalu
Jan Jakub Kolski także kręci film z wykorzystaniem mostu w Pilchowicach
Twórca "La La Land" nakręcił film iPhone’em
"The Old Guard": 85% ekipy filmu stanowiły kobiety
Import towarów w rozumieniu ustawy o podatku od towarów i usług
Silna eksplozja w stolicy Somalii. Osiem osób nie żyje, kilkunastu rannych
Dwumiesięczny areszt dla aktywistki LGBT. "Niespotykany środek przy tego rodzaju zarzutach"
Jedni go kochają, dla innych jest zbrodniarzem. Były prezydent objęty aresztem
Obawy o wysokość płacy minimalnej. "Podwyżka może doprowadzić do redukcji zatrudnienia"
Zamknięty ośrodek wypoczynkowy w Jarosławcu, 31 pracowników na kwarantannie
Śmiertelny wypadek w Otrębusach. "Nie żyje motocyklista, pasażerka z poważnymi obrażeniami kończyn"
Kolejny dzień z największą liczbą zakażeń w Polsce. Zmarło 13 osób
Nowe barwy i dodatkowa informacja. Zmiany w logo polskiego giganta energetycznego
"Szeroki ruch niezadowolenia z Łukaszenki oznacza, że protesty będą głębokie"
Samochodem na wakacje. Sprawdź, gdzie i ile zapłacisz za przejazd
Białoruska opozycja chce sama liczyć głosy. Szefowa CKW: tworzenie wypaczonego rezultatu wyborów
W nagrodę za dobrą pracę pozowała do pomnika, który już od 105 lat jest symbolem miasta
Trzaskowski: to, co dzieje się na ulicach mojego miasta przypomina metody znane z poprzedniej epoki
Coraz więcej nieobecnych w Nowym Jorku. Rezygnuje kolejny mistrz US Open
"Jak on teraz będzie funkcjonował? Po tym, co zrobił, nikt w peletonie nie będzie go szanował"
Tyson zniknął, pieniądze przepadły. "Szukali takich jeleni jak ja i znaleźli"
Obrońca Realu po najgorszym meczu w karierze: przegraliśmy przeze mnie
Ruch łokciem, rywal runął na asfalt. Świat widział równie brutalne finisze
Królewski etap w Tour de Pologne. Górale w gotowości
Marczyński po 3. etapie TdP: bardzo wiele osób zapłaci za ten wysiłek
Trasa, mapa i etapy wyścigu Tour de Pologne
Prosta strata, złe podanie. Kosztowne błędy obrońcy Realu
Geniusz Ronaldo nie pomógł. Juventus poza Ligą Mistrzów
Real za burtą Ligi Mistrzów, City w ćwierćfinale [RELACJA]
Osłabiony Real bez szans. Katastrofalny występ Varane'a
Łzy w oczach sprawcy wypadku na TdP. "Przez następne miesiące nie pomyślę o ściganiu się"
Transfery: Messi buduje przyczółek w Mediolanie
Rafał Majka wraca do formy. "Miałem nadzieję na większe tempo"
Koszykarz polskiego klubu poważnie poparzony. "Kilkanaście tygodni rekonwalescencji"
Dominacja Mercedesa. Kłopoty kilku kierowców na Silverstone
Dwie osoby prawomocnie skazane za ustawienie finału Pucharu Polski
27-letni gigant zasłabł na treningu. Nie żyje
Klasyfikacja generalna Tour de Pologne. Nowy lider, minimalne różnice w stawce
Pędzący kolarz prawie wpadł na motocyklistę. "Kamera strasznie zwolniła"
Przeszedł do historii i przegrał. Czterokrotny mistrz świata żegna się z Crucible
Zwycięzca zeszłorocznego Giro pierwszy w Bielsku-Białej. Aktywni Polacy
Ponad 60 futbolistów zrezygnowało z gry. Boją się koronawirusa
Kolejny poważny wypadek na trasie TdP. "Przetransportowany helikopterem do szpitala"
Kubica daleko, kolega z zespołu tuż przed nim
"Przytomny, spełnia polecenia i oddycha samodzielnie". Świetne wiadomości w sprawie Jakobsena
Problem za problemem w zespole F1. Dotkliwa kara i koronawirus
Trener Juventusu: nie sądzę, że to będzie mój ostatni mecz
Pierwsi ozdrowieńcy w Treflu. "Musimy mieć pewność, że wirus nie zostawił śladów"
Reżyser filmu "Mission: Impossible 7" wydał oświadczenie w sprawie mostu w Pilchowicach
Śląsk: ponad 30 imigrantów znalezionych w ciężarówce. Wśród nich kobiety i dzieci
Liban: maleją szanse na znalezienie żywych ludzi
Sanepid rusza na "epidemiczne" kontrole. "Trzeba się liczyć z surowymi karami"
Łatwiejsza segregacja. Będą znaki na produktach?
Liczba zakażonych koronawirusem rośnie. Kolejny rekordowy dzień w Polsce
Zatrzymania aktywistów LGBT. Trzaskowski: nie wierzę w przypadkowość działań władzy
Warszawa: zatrzymania aktywistów LGBT. Posłowie blokowali wyjazd z komendy
Weszły nowe regionalne obostrzenia. Sprawdź, co się zmieniło
Premier odwołał wojewodę małopolskiego. W tle konflikt z Beatą Szydło
Upalna sobota, ponad 30 stopni. IMGW ostrzega
Tęczowe flagi na pomniku smoleńskim i Mikołaja Kopernika
Amerykanie piją... środek do dezynfekcji rąk. Zmarło już kilka osób
Koronawirus - Raport Dnia. Piątek, 7 sierpnia
Pożar policyjnego radiowozu. Samochód został podpalony
Nowa lista leków refundowanych. Po raz pierwszy także dla kobiet w ciąży
Siedmiolatek zmarł na koronawirusa. Nie miał chorób współistniejących
Protest LGBT na Krakowskim Przedmieściu przeciwko aresztowaniu działacza
"Prezydent przysięgający na konstytucję? Nie powstrzymałbym się od śmiechu"
Dwa miesiące aresztu dla aktywisty LGBT. Protest przeciwko decyzji sądu
Na dożywociu odsiedział 23 lata za kradzież... nożyc do żywopłotu. Sąd odrzucił wniosek o zwolnienie
"Całkowicie włoska" szczepionka na koronawirusa. Testy na ludziach ruszają w sierpniu
Koronawirus wśród polskich hokeistów. Zakażeni zawodnicy i trenerzy
Katastrofa samolotu w Indiach. Są zabici i ranni
Planujesz wyjazd na terytorium Litwy, Łotwy lub Estonii? Czeka cię kwarantanna
"Czerwona strefa" na Śląsku. Powiat ma wątpliwości
Koronawirus: więzienia w Kalifornii opuści blisko 18 tys. skazanych. Wśród nich groźni przestępcy
Koronawirus w parku rozrywki. Sanepid szuka gości
Obowiązek noszenia maseczek. Policja ukarała ponad 14 tys. osób
Stała nago podczas procesji eucharystycznej. Sąd skazał performerkę
Wysadzą zabytkowy most na potrzeby filmu? Reżyser odpowiada
Jacek Kurski znów prezesem TVP. Nieoficjalnie Rada nie zgodziła się na konkurs
Szumowski: będziemy mieli jeszcze większy wzrost zakażeń
Inwestycje w ochronie zdrowia. Rząd uprości procedury
"Alternatywne liczenie głosów" na Białorusi. UE wzywa do uczciwych wyborów
Ćwierć miliona euro od papieża Franciszka. To wsparcie dla Kościoła w Libanie
Kolejny wypadek na Tour de  Pologne. Kolarz przetransportowany helikopterem do szpitala
Uprawa konopi indyjskich w centrum Częstochowy. Policjanci odkryli ją w mieszkaniu
Ograniczenia w komunikacji w Rudzie Śląskiej. Powodem objęcie miasta "czerwoną strefą"
Lichocka ukarana za pokazanie środkowego palca. Jest komentarz posłanki
Rząd utrzymał zakaz lotów do 45 krajów. Jest lista
Białystok: 23-latek zniszczył ponad dwadzieścia aut. Grozi mu kilka lat więzienia
Wypadek na Tour de Pologne. Kolarz Fabio Jakobsen wybudzony ze śpiączki
83-latek dostał mandat, bo jego kogut pieje za wcześnie
Dzik ukradł nudyście torbę z laptopem [ZDJĘCIA]
Niemal 200 tys. na podróże służbowe. Warszawski ratusz ujawnił dane
Giganci rynku koncertowego tracą krocie
"Obca ingerencja". Prezydent Libanu o możliwych przyczynach wybuchu w Bejrucie
Bydgoszcz: jednym ciosem znokautował ekspedientkę w sklepie. Poszło o brak maseczki
Niemcy walczą z kryzysem. Szansa dla polskich eksporterów
Inspektor sanepidu obowiązkowym gościem na weselu? Wiceminister zdrowia wyjaśnia
Prezydent miasta z "czerwonej" strefy: to chaos i napiętnowanie mieszkańców
Koronawirus. Najnowsze informacje z Polski i świata [ZAPIS RELACJA]
Nowotwór a COVID-19. Czy chemioterapia jest bezpieczna?
Polscy strażacy w Bejrucie rozpoczęli prace poszukiwawcze. Na miejscu jest reporter Polsat News
Tomasz Lejman: maleją szanse na znalezienie żywych ludzi w Bejrucie
Prognoza pogody - sobota, 8 sierpnia - rano
Sylwester Marczak o zatrzymaniach aktywistów LGBT
"Będziemy mieli jeszcze większy wzrost zakażeń" - Szumowski w "Gościu Wydarzeń"
Czesław Lang o kolejnej kraksie na trasie Tour de Pologne
Kolarz Fabio Jakobsen wybudzony ze śpiączki. Wypadek na Tour de Pologne
Prognoza pogody - piątek, 7 sierpnia - popołudnie
Polscy strażacy w Bejrucie. Rozpoczęli prace poszukiwawcze. Na miejscu jest reporter Polsat News
Wi-Fi bywa niebezpieczne. Badacze odkryli luki w modemach Qualcomm i MediaTek
Windows 10: Intel zaktualizował sterowniki Wi-Fi i Bluetooth. To ma być koniec BSOD-ów
Have I Been Pwned potrzebuje wsparcia społeczności. Twórca chce upublicznić kod
Procesory Kirin wkrótce znikną. Powód? Huawei nie ma gdzie ich produkować
Huawei poszukuje zdolnych inżynierów. Zapłaci krocie, ale jest jeden warunek
Persona 4 wielkim sukcesem na PC! Sega zapowiada kolejne konwersje
Aeon Must Die! zagrożone? Gra ze State of Play wzbudza kontrowersje
Plotka: Wielkie hity czasowo ekskluzywne na PlayStation 5. Będziemy zszokowani umowami Sony
Reżyser La La Land nakręcił film dla Apple. Zobacz najnowszą krótkometrażową produkcję Damiena Chazelle’a
Nowa generacja, stara dominacja. PlayStation 5 wielkim wygranym według analityków
Odtworzył scenę z Avengers na ponad tysiącu rysunkach. Niesamowita praca fana
Poczuj się jak Robert Kubica – F1 2018 za darmo w Humble Store!
Odświeżona trylogia Mass Effect zadebiutuje jednak w tym roku?
Każdy ma supermoce, poza jednym człowiekiem. Jason Bateman reżyserem oryginalnej produkcji
Koronawirus w Polsce. Dane Ministerstwa Zdrowia w niedzielę 9 sierpnia
"Czerwone" i "żółte" powiaty. Komunikat sanepidu
230 tys. testów na koronawirusa mniej. Szpital w Kielcach wydał oświadczenie
Ziobro do europejskiej komisarz: Wstydź się!
Wypadek polskiego autokaru na Węgrzech
Sinice w Bałtyku i jeziorach. Zamknięte kąpieliska
Zdecydowanie spadła liczba przypadków odry w Polsce
Indie: Pożar w hotelu przeznaczonym na kwarantannę. Są ofiary
Europa zaostrza przepisy dotyczące noszenia maseczek
Nowy zespół sejmowy planuje spotkanie z Trzaskowskim
Składka na Fundusz Pracy a umowa zlecenia. Czasami trzeba płacić, nawet gdy przychód jest niższy od minimalnego wynagrodzenia
Ziobro do Mijatović: Niech się pani wstydzi swojego apelu w obronie agresora
Wypadek polskiego autokaru na Węgrzech. Zginęła 1 osoba, 34 ranne, w tym - kilka poważnie
Zerwij kajdany, połam bat. Kluczowe cytaty kampanii wyborczej na Białorusi
Koronawirus w Polsce. 624 nowe zakażenia, kolejne 7 osób zmarło. Łącznie 51 tys. 791 przypadków i 1807 zgonów [NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
Warszawa: Wszyscy zatrzymani opuścili komendy. 48 osób z zarzutami czynnego udziału w zbiegowisku
RPO ma wstępne informacje w sprawie zatrzymań w Warszawie
Demonstracje w obronie "Margot" w Warszawie i w Krakowie
Cztery miesiące więzienia dla Polaka w Hiszpanii. Odmówił założenia maseczki i zaatakował policjanta
Kaczyński i Morawiecki na otwarciu Parku Pamięci Narodowej przy uczelni o. Rydzyka
Szef Rady Europejskiej wzywa do niezależnego dochodzenia ws. wybuchu w Libanie
Zamieszki w Libanie. Ponad 110 rannych, nie żyje policjant, premier proponuje przedterminowe wybory
Rząd Danii miał znieść ograniczenia. Zmienił zdanie w związku ze wzrostem liczby zakażeń
Policja: Pierwsze osoby zatrzymane po piątkowym proteście zostały już zwolnione
Zatrzymania w Warszawie. Policjantom było wstyd?
Protesty w Warszawie. Co z zatrzymanymi?
Premier po protestach społeczności LGBT: Pewne zachowania są niedopuszczalne
W Warszawie zakończyła się manifestacja poparcia dla społeczności LGBT
Abp Głódź: Bierność wobec zła ośmiela
Prezydent Duda: Pamięć o Polakach ratujących Żydów nieusuwalną częścią polskiej tożsamości
Śląskie: Trzy osoby, wśród nich dziecko, ranne po wybuchu gazu
Białoruś: Rozpoczęło się głosowanie w wyborach prezydenckich
Liban: Wojsko wypędziło demonstrantów z siedziby MSZ
Białoruś: Zatrzymano najbliższą współpracowniczkę Cichanouskiej
Czechy: Śmierć 11 osób w pożarze budynku w Boguminie. Możliwe podpalenie
Hiszpańskie media: Cztery miesiące więzienia dla Polaka, który odmówił założenia maseczki
Liban: Demonstracje i starcia z policją w Bejrucie. Nie żyje policjant, ponad 230 rannych
Liban: Demonstranci wtargnęli do budynku MSZ. Premier: Wcześniejsze wybory
Białoruś: Zatrzymano szefową sztabu Cichanouskiej
Które gwiazdy mają najwięcej dzieci?
Val Kilmer po tracheotomii ma problemy z mówieniem. Ważne słowa córki aktora
Terry Gilliam: Film według pomysłu Kubricka? Pandemia pokrzyżowała plany
Grażyna Staniszewska: Rola w "Krzyżakach" zniszczyła jej karierę
Robin Williams: Ostatnie dni aktora. "Coś go niszczyło od środka"
Jared Leto jako Andy Warhol?
Monika Miller nago. Na zdjęciu ma na sobie tylko brokat!
Polska misja ratunkowa opuszcza Liban. "Zrobiliśmy, co w naszej mocy"
Zgłosili, że z parkingu skradziono im auta, zagadka się wyjaśniła po przejrzeniu monitoringu
Wypadek polskiego autokaru na Węgrzech. Nie żyje jedna osoba, wśród ciężko rannych pięcioletnie dziecko
"Narastają domysły, spekulacje i zarzuty". Prezes sądu odpowiada: nie jest możliwe udostępnienie uzasadnienia
"Są straty, których nie da się wycenić. Wpływ tej eksplozji jest bardziej niszczycielski, niż możemy sobie wyobrazić"
Zamknięta Wisłostrada, samoloty i śmigłowce nad Wisłą
Kryzys uderzył w giganta naftowego. Zysk spadł o 73 procent
Wraz z upałami wrócił koszmar plażowiczów. Część nadbałtyckich kąpielisk zamknięto z powodu sinic
Ministerstwo Zdrowia: 624 nowe przypadki zakażenia koronawirusem, nie żyje siedem osób
"Przyznali się do udziału w spisku". Byli żołnierze USA skazani w Wenezueli na dwadzieścia lat więzienia
"Mieszkańcy Libanu mogą liczyć na Unię". Szef Rady Europejskiej apeluje o niezależne śledztwo
Maseczki także na świeżym powietrzu. Nowe przepisy w Paryżu od poniedziałku
"Wszystko wydarzyło się w 15 sekund". Wyszli cało z katastrofy samolotu
Ucieczka przed policją zakończona w rzece. Kierowca pod wpływem narkotyków
W niedzielę ostatni etap Tour de Pologne
Schlierenzauer nie był w stanie trenować. Wszystko przez tajemniczą chorobę
Niebywały dwumecz Lewandowskiego w Lidze Mistrzów. Miał udział przy wszystkich golach
Mistrz olimpijski zakażony koronawirusem
Lewandowski: staraliśmy się strzelać gole i dobrze bawić
Majka: troszeczkę brakuje do optymalnej formy
Messi upolował rekordową liczbę ofiar
Wyzwanie przerosło Napoli. Barcelona awansowała na luzie
Popis jednego aktora. Lewandowski zabawił się z Chelsea
Barcelona - Napoli 3:1 [RELACJA]
Gol za golem. Lewandowski wkroczył do elitarnego klubu
Wielkie emocje w e-Prix Berlina. Fenomenalny finisz Guenthera
Zaskakujący wybór. Andrea Pirlo nowym trenerem Juventusu
Znakomity tydzień Wouta van Aerta. Wygrał też Mediolan-San Remo
Klasyfikacja generalna Tour de Pologne. Niespełniony piłkarz odjechał rywalom
Piękny gest zwycięzcy. Hołd dla poszkodowanego kolegi
Wielka ucieczka i deklasacja. Nowy lider i niemal pewny zwycięzca Tour de Pologne
Szpital w PSG. Kontuzjowany nawet trener
Kilkunastu kolarzy leżało, wśród nich lider. Kraksa na królewskim etapie Tour de Pologne
Niespodzianka w Pradze. Świątek pokonała trzecią rakietę świata
Sensacyjne kwalifikacje. Bottas ograł Hamiltona, niesamowity rezerwowy
Trzęsienie ziemi w Juventusie. Odpadł z Ligi Mistrzów, zwolnił trenera
Kuszą Sancho. Saga trwa w najlepsze
Koronawirus w klubie siatkarskim. Drugi przypadek zakażenia
PZPN: koronawirus w Legii. Legia: wszyscy zdrowi. Dlaczego mecz został odwołany?
Stalowe nerwy Selby'ego. Dzień prawdy w Crucible
Nerwowe godziny w Legii. "Niezwłocznie przeprowadziliśmy badania"
Jeden z największych hitów francuskiego kina w Player.pl
"Niech się pani wstydzi swojego apelu w obronie agresora". Ziobro do europejskiej komisarz
Wypadek polskiego autokaru na węgierskiej autostradzie. Zginęła jedna osoba, wśród rannych dziecko
Koronawirus nie odpuszcza. Ponad 600 nowych przypadków
Pożar hotelu dla osób z koronawirusem w Indiach. Zginęło co najmniej 10 osób
Maseczki w przestrzeni publicznej. Sprawdź, w których krajach są obowiązkowe
Chaos w Libanie. Wojsko wypędziło demonstrantów z siedziby MSZ
Ponad miliard złotych z janosikowego. Powstał zespół parlamentarny ds. Warszawy
"Próba zrobienia bohatera z bandyty". Posłanka PiS o protestach w stolicy
Białoruś wybiera prezydenta. Rozpoczęło się głosowanie
Wszyscy zatrzymani opuścili komendy. 48 osób z zarzutami po proteście poparcia dla "Margot"
To będzie gorący dzień. IMGW ostrzega przed upałami i burzami z gradem
Przypadkowość, pobicia i brutalność. RPO ujawnił relacje zatrzymanych na Krakowskim Przedmieściu
Pożar wieżowca w Czechach. Nie żyje 11 osób, które skakały z najwyższych pięter [ZDJĘCIA]
Polak odmówił założenia maseczki i rzucił się na policjanta. Trafił do więzienia
Otwarcie Parku Pamięci w Toruniu. "To miejsce dla wszystkich"
Manifestacje poparcia dla społeczności LGBT
Wybuch gazu niedaleko Zawiercia. Trzy osoby ranne
"Jestem z dumny z polskich policjantów". Wymiana zdań w programie "Debata Tygodnia"
Pobity rekord temperatury tego lata. Sprawdź, gdzie było najgoręcej
"Podstawą działania jest fakt naruszenia prawa". Policja o piątkowych protestach w Warszawie [WIDEO]
Współpracowniczka Cichanouskiej zatrzymana. Kolejne zatrzymanie przed wyborami na Białorusi
Policja publikuje nagrania z protestu LGBT. "Skakanie po dachu radiowozu, agresywne zachowanie"
Protesty w Bejrucie, demonstranci w budynkach rządowych. Policja użyła gazu łzawiącego
Ministerstwo Zdrowia skasowało 10 procent testów na koronawirusa. Przez błąd laboratorium
Aktywista LGBT Michał Sz. doprowadzony do aresztu. Opozycja protestuje
Koronawirus: 1489 nowych przypadków, 27 zgonów. Trudna sytuacja na Ukrainie
Koronawirus - Raport Dnia. Sobota, 8 sierpnia
Nie mam pewności, gdzie się zaraziłem - wiceprezes PSL zakażony COVID-19 w "Gościu Wydarzeń"
Dziennikarze sprzątają lasy. Inicjatywa Programu Czysta Polska
Medycy wyszli na ulice Warszawy. "Dajcie szansę pacjentom"
Czterolatek pod kołami śmieciarki
Kierowca ciężarówki nie zauważył, że pchał kilkaset metrów inne auto
Nie będzie meczu o Superpuchar. Boniek potwierdza
"Nóż, którym cięto opony, może służyć do cięcia ludzi". Ziobro o aresztowaniu "Margot"
Komisarz Rady Europy apeluje: natychmiast uwolnić "Margot"
Michał Kacewicz o wyborach na Białorusi
Prognoza pogody - niedziela, 9 sierpnia - rano
Dominika Ożyńska z Bejrutu o protestach mieszkańców
Sprzątamy lasy ze stowarzyszeniem Program Czysta Polska
Ziobro o zatrzymaniu Margot: organy ścigania zadziałały prawidłowo
Ziobro o aresztowaniu Margot. Zaprezentował film z ataku na przedstawiciela organizacji pro-life
Polscy strażacy szukają ludzi pod gruzami w Bejrucie
Pobita ekspedientka. Zwróciła uwagę na brak maseczki
Nowy Star Trek nie powstanie, bo przewidział pandemię? Duże zmiany w serii
The Elder Scrolls Online z nowościami – zapowiedź aktualizacji Stonethorn
Recenzja gry The House of Da Vinci 2. Mistrz byłby dumny
Streamerka rezygnuje z roli w Cyberpunk 2077. Gościnny udział w cieniu krytyki
Nowy Resistance w produkcji? Insomniac Games z tajemniczą wiadomością
Quake III również za darmo (pod jednym warunkiem)  – Bethesda dotrzymuje słowa
Jeden z najlepszych raidów WoW-a upamiętniony na fanowskim wideo. Pamiętacie Black Temple?
Czy to już najlepiej wyglądające konsole nowej generacji? Świetny pomysł fana
Remedy tworzy własne uniwersum – z Control, Alan Wake i tajemniczą produkcją
Xbox Series S to drugi i tańszy next-gen Microsoftu? Znaleziono informacje
Sony zaprasza do oktagonu. Co nowego w PlayStation Store?
GRAMowy tydzień #1 – co zadziało się w świecie gier i na naszej stronie?
Power, Bloodshot, Incepcja. Co obejrzeć w tym tygodniu?
WB Games nie zostanie sprzedany. Twórcy Batmana i LEGO pozostaną u Warnera
Raport Ministerstwa Zdrowia (10 sierpnia): 619 zakażeń, dwie kolejne ofiary
Jacek Czaputowicz o Białorusi: Brak podstaw do optymizmu
Politycy o wydarzeniach na Białorusi
Wybory na Białorusi. MSW utrzymuje, że ofiar śmiertelnych nie ma
Podkarpackie: Dziewięciolatek zakrztusił się jedzeniem. Nie żyje
Reuters: Cichanouska twierdzi, że to ona zwyciężyła w wyborach prezydenckich na Białorusi
Charles Michel do Białorusi: Podstawowe prawa człowieka muszą być przestrzegane
Wypadek polskiego autokaru na Węgrzech. Powrót pasażerów zależny od opinii miejscowych lekarzy
Wybory na Białorusi. Władimir Putin pogratulował Łukaszence
Wyniki matur i co dalej? W środę szkoły średnie ogłoszą listy przyjętych
Wdrożenie nowego JPK_VAT, choć odroczone w czasie, to pozostaje dużym wyzwaniem dla podatników
Białoruś: Około 3 tysięcy osób zatrzymano w noc po wyborach
Cichanouska uznała się za zwyciężczynię wyborów na Białorusi
ZUS wydał ponad 504 tys. bonów turystycznych na około 431 mln zł
Wygrana mechanika nie może być opodatkowana 10-proc. ryczałtem
Branża targowa: Wsparcie z tarczy tylko dla wybranych
Producenci telewizorów liczą na sport
TK opublikował treść wniosku premiera ws. konwencji stambulskiej
Sąd przyzna rację byłym funkcjonariuszom SB, a budżet zapłaci
W życie wchodzi ustawa o udzielaniu pomocy publicznej w celu ratowania lub restrukturyzacji przedsiębiorców
Mniej organów z prawem do blokowania konta
115 mln zł kary dla Biedronki. Poszło o ceny
Minister określi należności wpłacane na mikrorachunek
Fiskus może skorzystać na covidowych weselach. Listy gości będą obowiązkowe?
Lisiecki: W segmencie motoryzacji dotknięte zostały praktycznie wszystkie rynki, na których działamy [WYWIAD]
UOKiK ukarał Biedronkę. Sieć musi zapłacić 115 mln zł
Łukasz Szumowski: Będzie więcej czerwonych stref, jeśli będą lekceważone zasady sanitarne
Mazowieckie: Wznowiono poszukiwania obywatela Indii, który kąpał się w Wiśle
Zajścia na Krakowskim Przedmieściu. Policja publikuje film
Zbigniew Ziobro zapowiada formalną odpowiedź na apel Dunji Mijatović
"Rz" ostrzega młodych: Uwaga na pracoholizm
Władze Razem bez Adriana Zandberga. Dlaczego?
Rafał Trzaskowski o Białorusi: Mińsk, Warszawa - wspólna sprawa
Premier Morawiecki zaapelował o zwołanie nadzwyczajnego szczytu RE w sprawie Białorusi
Wybory na Białorusi. CKW: Alaksandr Łukaszenka otrzymał 80,2 proc. głosów, Swiatłana Cichanouska - 9,9 proc.
Polskie MSZ: Wyrażamy głębokie zaniepokojenie brutalną pacyfikacją powyborczych manifestacji na Białorusi
Margot - kto za tym stoi i komu to służy?
Tajne archiwa Watykanu: 1700 lat tajemnic Kościoła
​Dom na środku autostrady. Właścicielka odmówiła przeprowadzki
Robert Pattinson o filmie "Tenet" Christophera Nolana
Julia Roberts i Daniel Moder: Znaleźli swój port
Katarzyna Pakosińska ma nową pracę! Co będzie robiła?
Wypadek w "Pytaniu na śniadanie" w TVP. Co stało się Marzenie Rogalskiej?
Sezon letni z droższym piwem. Eksperci: Podwyżka akcyzy i wycofanie towaru z rynku HoReCa zrobiły swoje
Auto bez klapy, drzwi i zderzaków, a kierowca bez prawa jazdy. Za to z promilami
Walczą z pandemią i sami chorują, tylko w Szczecinie już 13 zakażonych medyków. "Przestrzegajcie obostrzeń"
"W tej chwili w Mińsku jest spokojnie. Co pani myśli, że najedziemy Białoruś albo wyślemy tam czołgi?"
Pierwszy pełny tydzień z bonem turystycznym. Pękła kolejna granica
Obrońcy praw człowieka: jedna osoba nie żyje. Białoruskie MSW: około trzy tysiące zatrzymanych
Próbował uciec z lasu, ale źle wybrał kierunek i wpadł do bagna
"Byłem przekonany, że po takim splunięciu w twarz narodowi administracja prezydenta pójdzie po rozum do głowy"
"Wyrosło pokolenie, które nie pamięta ZSRR. Nie ma nostalgii, która dawała Łukaszence popularność"
Bosacki: Łukaszenka będzie walczył o władzę do końca, zamiast gumowych kul mogą pojawić się prawdziwe
Sinice nieco ustąpiły, zamknięte są trzy nadbałtyckie kąpieliska
619 nowych przypadków zakażenia koronawirusem. Zmarły dwie osoby
Proboszcz zakażony. Sanepid szuka wiernych i tych, którzy mieli z nim kontakt "w innych okolicznościach"
Włamali się do bankomatu, mieli do wyboru dwie kasetki. Tylko w jednej były pieniądze, wybrali źle
Potężna kara dla Biedronki. "Konsumenci mogli ponieść dotkliwe straty"
Media: dwie zakażone osoby w Atletico to piłkarze
Wielki powrót po sprzeczce przy snookerowym stole. "Myślałem, że zaraz odpadnę"
"Potrzebny, żeby wygrać Ligę Mistrzów". O tym piłkarzu marzy Pirlo
Wiceliderka rankingu tenisistek odwleka decyzję o udziale w US Open. "Zasady surowe i trochę stresujące"
Hiszpańskie media obawiają się Bayernu. "Jak wspinaczka na Mount Everest"
Pech polskiego sprintera na zakończenie Tour de Pologne. "Nic nie mogłem już zrobić"
Niedoszły piłkarz mistrzem szos. Tylko ekspert Eurosportu wygrał w młodszym wieku
Turniej towarzyski, ale forma imponująca. Świątek zabawiła się z rywalką
Rekord Jordana historią. Pobił go 21-latek z Europy
Mecz Ligi Mistrzów zagrożony. Koronawirus w Atletico Madryt
Koronacja w Berlinie. Da Costa mistrzem świata Formuły E
"W niedzielę dwa razy zmieniałem rower". Majka cztery sekundy od podium
"Chcesz tańczyć, no to zatańczmy". Pyskówka w sporcie dżentelmenów
Klasyfikacja generalna Tour de Pologne. Zespół Fabio Jakobsena największym wygranym
Evenepoel królem Tour de Pologne. Ostatni etap dla Balleriniego
Pięć dni ścigania w Polsce, 891 kilometrów w nogach kolarzy
Festiwal Rzutów im. Kamili Skolimowskiej z dwoma najlepszymi wynikami sezonu
Kubica pędził bolidem po Warszawie. Nietypowy wyścig z wyjątkowej okazji
Idealna strategia, genialny Verstappen. Mercedes przechytrzony pierwszy raz w sezonie
Błysk i zwycięstwo Verstappena na Silverstone [RELACJA]
Domagają się "sprawiedliwości dla Lewandowskiego". Wielkie poparcie zamiast prestiżowej nagrody
Media: Zmiana priorytetów w PSG, transfer Ronaldo się oddalił
Messi czy Lewandowski? Kto jest w tej chwili najlepszym napastnikiem na świecie?
Albo Kosowo, albo Irlandia Północna. Legia zaczyna walkę o Ligę Mistrzów
Z kubkiem na głowie, by nie uronić ani kropli. 70-letnia legenda podjęła wyzwanie
Katastrofa ekologiczna na Mauritiusie. Koncern przeprasza za wyciek setek ton ropy
9-latek zakrztusił się jedzeniem, nie żyje
"Mińsk, Warszawa - wspólna sprawa". Opozycja zabiera głos ws. sytuacji na Białorusi
115 mln zł kary dla Biedronki
Problemy z internetem na Białorusi. "Nie działają strony opozycji i komunikatory"
Dużo zakażeń, nowe województwo z największą liczbą przypadków​
"Chaos informacyjny, nie znamy pełnego przebiegu wydarzeń". Wiceszef MSZ ws. Białorusi
Premier Morawiecki apeluje o zwołanie szczytu ws. Białorusi
"Oczami policjanta". Opublikowano film z protestów na Krakowskim Przedmieściu
"To jest prawdopodobnie początek końca". Ekspert o sytuacji na Białorusi
Cała Polska czerwoną strefą? Minister zdrowia ostrzega
Wstępne wyniki wyborów na Białorusi
Nocne starcia z policją na Białorusi. Jest reakcja polskiego MSZ
Nielegalna wytwórnia leków w warszawskim mieszkaniu
Co powinna zrobić Polska ws. Białorusi? Bosak: spokojnie obserwować
Lawina błotna w Indiach. Zginęło 43 pracowników plantacji herbaty
Krwawa noc w Mińsku". MSW zaprzecza doniesieniom o śmierci demonstranta
Wyniki wyborów na Białorusi z części regionów. Łukaszenka niezagrożony
Wypadek na Wiśle. Wywróciła się łódź z ludźmi
Apel prezydentów Polski i Litwy do Łukaszenki
1 września to zła data na rozpoczęcie nauki w szkołach - prof. Andrzej Fal o koronawirusie w Polsce
"Liban nie jest sam". Zapowiedź międzynarodowej pomocy dla kraju
Broń przy grillu. Nie żyje 37-latek
Sondaże exit poll: wiadomo, kto wygrywa na Białorusi
Marcin Kulasek: Trzy pierogi i koniec
Francuscy turyści zastrzeleni w Nigrze. Atak bojówkarzy
Klacz za ponad milion euro. Aukcja w Janowie Podlaskim
Koronawirus - Raport Dnia. Niedziela, 9 sierpnia
Protest Białorusinów w kolejce przed ambasadą w Warszawie
Awaria karuzeli w Szczecinie. Ludzie uwięzieni na kilkudziesięciu metrach
Problemy z wirusem będę się zwiększać - prof. Andrzej Fal w "Gościu Wydarzeń"
Nowa Zelandia: 100 dni bez koronawirusa
W pożarze w Czechach zginęło 11 osób. To mogła być zemsta
Przebieg wyborów na Białorusi. Ataki na serwery i zatrzymania
Weranika Capkała uciekła z Białorusi
"Ty zarazo, wynoś się". List na wycieraczce posłanki Lewicy
Sinice na Pomorzu. Zamkniętych 14 kąpielisk
Wypadek polskiego autokaru. "Wracał do kraju z Bułgarii" [ZDJĘCIA]
"Jest nam niezmiernie przykro." Oświadczenie w sprawie raportowanych testów
"To moment początku końca". Ekspert o wydarzeniach na Białorusi
Prof. Andrzej Fal o koronawirusie w Polsce: "1 września to zła data na rozpoczęcie nauki w szkołach"
Zemsta możliwą przyczyną podpalenia. Pożar wieżowca w Czechach
WhatsApp wkrótce otrzyma ważną funkcję. Proces synchronizacji będzie łatwiejszy
Rosja zgadza się z resztą świata. Uznaje, że Apple jest monopolistą
Korea Płd. oskarża trzech obywateli o kradzież na rzecz Chin. Ale za kulisami – bardacha
Departament Stanu USA chciał zrobić sobie reklamę. Ludzie uznali ją za scam
PKO BP - z wideodoradcy skorzystają także klienci indywidualni
Xbox Series S istnieje naprawdę. I teraz już nie ma żadnych wątpliwości
Czy gruszka to też jabłko? Zdaniem Apple — tak
Nastolatek wpędził rodzinę w długi. Chciał pomóc idolom na Twitchu
Apple zapłaci miliardowe odszkodowanie? Chiński startup pozywa giganta
Białoruś: przypadki systematycznego odcinania internetu w dniu wyborów
Analitycy: Blokując chińskie aplikacje, Ameryka strzela sobie w stopę
Na Białorusi ograniczono dostęp do internetu, możliwe całkowite wyłączenie
BMW Electric Days – przyszłość jest elektryzująca!
Perseidy 2020. Znajdź spadające gwiazdy na niebie z pomocą aplikacji
Bill Gates krytykuje pomysł przejęcia TikToka przez Microsoft
Joel Kinnaman w Spider-Manie 3? Studio szuka aktora do roli znanego złoczyńcy
Powstaje trzecia część TRON! Jared Leto gwiazdą widowiska
Trust GXT 488 Forze PS4 - testujemy niedrogie słuchawki dedykowane PlayStation
Youtuber zrobił klona Diablo w tydzień. Wygląda nieźle, ale do ideału daleko
Guerrilla Games obiecuje jak najszybciej "naprawić" Horizon: Zero Dawn na PC
FIFA 21 bez dwóch ważnych funkcji. Każda platforma samotną wyspą
Assassin's Creed: Valhalla otrzymało zwiastun z żeńską wersją Eivora
Nici z tegorocznej premiery Vampire: The Masquerade - Bloodlines 2
Prince of Persia: The Dagger of Time na pierwszym oficjalnym zwiastunie
Ilu oprychów zabił w swojej karierze Max Payne? Ktoś to policzył
Sony wysłuchało graczy - PlayStation Store z długo oczekiwaną funkcją
Cyberpunk 2077 i walka wręcz rodem ze Skyrima. Do czasu, przekonują twórcy
The Last of Us 2 z nowym trybem! Twórcy dodali wymagające trofeum
Pierwszy zwiastun Rozłąki – nowego serialu sci-fi Netflixa
Gwiazda 6 Underground zagra u boku Diego Luny w Gwiezdnych wojnach
W FIFA 21 pojawi się 10 nowych Ikon. Znamy wszystkie nazwiska
Rzut okiem na bronie w Cyberpunk 2077. Będzie się czym pobawić!
Znamy polskiego kandydata do Oscara! Zaskakujący wybór komisji
SAMURAI w formie! W Cyberpunk 2077 nie zabraknie ciężkich brzmień
Bohater Cyberpunk 2077 na nowym materiale. Poznajcie przeszłość V
Świetny wynik Fall Guys na Steamie. Twórcy publikują statystyki
QuakeCon – błąd w Fallout 76 pojawił się wtedy, kiedy nie powinien: na streamie
Nvidia rozpoczyna odliczanie. Nowa generacja RTX jeszcze w sierpniu?
Po taniości na PlayStation 4. Sporo uznanych tytułów za mniej niż 65 złotych
Marvel’s Avengers z ekskluzywnymi DLC dla… klientów Intela i sieci komórkowych
Kolejna afera Blizzarda – szef śpi na pieniądzach, pracownicy walczą o podwyżki
RTX 3080 Ti z nawet 24 GB pamięci VRAM? Nieoficjalne specyfikacje układów Ampere
Skrzypce, lód i granat, czyli jak brzmi The Last of Us 2
Plotka: PS5 będzie droższe od Xboksa Series X, ale Microsoft "ma przewagę"
Quiz: Uwielbiasz Trylogię Batmana? Udowodnij to swoją wiedzą!
Cyberpunkowe popołudnie z gram.pl – oglądaj z nami Night City Wire 2
Halo Infinite w wersji na Nintendo 64 – zobaczcie świetny projekt fana!
Zbliża się zapowiedź Injustice 3?
Diablo 4 ma się nieźle, przekonuje Rod Fergusson
Creative SoundBlasterX H6 - wygodne słuchawki dla graczy
Protesty na Białorusi. MSW potwierdziło śmierć demonstranta
Niespokojnie na Białorusi. Łotwa, Estonia i Finlandia za inicjatywą spotkania szefów MSZ
Władimir Putin: Mamy szczepionkę na koronawirusa
Jarosław Sachajko kuszony przez Zjednoczoną Prawicę. W grze teka ministra rolnictwa
Koronawirus w Polsce. Nowy raport Ministerstwa Zdrowia (11 sierpnia)
Skuteczny środek na koronawirusa w jamie ustnej. Masz go w łazience
Ognisko koronawirusa w Zakładzie Leczniczo-Opiekuńczym w Piszkowicach na Dolnym Śląsku
Protesty po wyborach na Białorusi. Wiceszef MSZ: UE powinna głośno się wypowiedzieć
"SE": Ogromna emerytura abpa Głódzia
Matura 2020: Wyniki na stronach Okręgowych Komisji Egzaminacyjnych
Skarga nadzwyczajna prokuratora generalnego ws. "zdublowanego" orzeczenia o spadku
Trela: Samorząd adwokacki musi działać w ramach prawnych, a nie emocji [WYWIAD]
Rzecznik dyscyplinarny NSA żąda wyjaśnień w sprawie przynależności do zrzeszenia
SN: Nie da się zaskarżyć braku hipoteki
Koronawirus w Polsce. 551 nowych zakażeń koronawirusem, 12 osób zmarło [NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
Niedoceniane podstawy wykluczenia z przetargu [ANALIZA]
Biedronka surowo ukarana przez UOKiK za różnice cen na półkach i przy kasie
Cichanouska wyjechała z Białorusi. "Ani jedno życie nie jest warte tego, co teraz się dzieje"
Obajtek: Przejęcie PGNiG może pójść łatwiej niż Lotosu [WYWIAD]
Litwa:  Urząd prezydenta utrzymuje stały kontakt z Cichanouską
Ustawa o przeciwdziałaniu marnowaniu żywności. Ekspert: Nie wszystkie obowiązki przedsiębiorców są jasno określone
Zwrot za usługi doradcze może być z VAT
Delegowani muszą płacić PIT od noclegów na koszt pracodawcy
Fiskus namieszał, podatnik odlicza
Kielce:  Ciało kobiety dryfowało w Zalewie Kieleckim
Polacy wolą mobile. 6 powodów, by skorzystać z aplikacji newsowej
Prezes WOPR o wypadku Andrzeja Dudy: Mądrzy ludzie zakładają kask
Radykalnie czy skutecznie
Warmińsko-mazurskie: Ładowacz śmiertelnie potrącił trzylatka
Sprawa czteroletniej Ines. Do TK wpłynął wniosek o wstrzymanie przymusowego odebrania dziewczynki
Koronawirus w Australii. Terytorium Północne zamknięte do 2022 roku dla przyjezdnych z kilku stanów
Szef MSZ Litwy: Swiatłana Cichanouska jest bezpieczna na Litwie​
Koronawirus w USA. Ostatniej doby zmarło 541 osób
Po wyborach na Białorusi. Założyciel Telegramu: Włączyliśmy narzędzia przeciw cenzurze
Koronawirus w Hiszpanii. Aragonia regionem o największej zapadalności na COVID-19 w Europie
USA: Strzelanina przed Białym Domem w czasie konferencji prasowej Donalda Trumpa
Białoruś: Sztab Cichanouskiej nie zna miejsca jej pobytu
Rosjanie: Polska flota to pływające muzeum
Jeden taki kamień pozwala nie pracować do końca życia. Znalazł trzy
"Wiepr". Rosjanie przywracają stare okręty
Diamentowa maska Yvel: Ochrona przed wirusem za 1,5 mln dolarów
Łydka Grubasa: Żarty się skończyły
Sean Connery: Najlepszy James Bond w historii
"Gierek": Philippe Tłokiński dołączył do obsady filmu
"Jurassic World: Dominion": Coraz więcej szczegółów
"Forrest Gump": Bollywoodzka wersja kultowego filmu? Problemy z premierą
​Jared Leto gwiazdą trzeciej części "Tronu"
Jarosław Jakimowicz dostał program w TVP Info
Dagmara Bąk: Aktorka z "Korony królów" jako tęczowa Syrenka
Arnold Schwarzenegger został dziadkiem
Antonio Banderas w dniu 60. urodzin dowiedział się, że jest zarażony koronawirusem
Alicja Bachleda-Curuś wspomina Alana Parkera
Fiskus: Nie ma zwolnienia bez przelewu. Sądy: To nadgorliwość
Amerykanie rezygnują z obywatelstwa. Wśród nich osoby z polsko brzmiącymi nazwiskami
Obywatel nie powinien płacić za błędy państwa, ale bywa inaczej
Nie zatrzymał się do kontroli, podczas ucieczki uszkodził radiowóz. Policjanci użyli broni
"Duża chmura jasnego dymu". Płonęło pole pod Warszawą
Błaszczak: od tego roku Wojsko Polskie będzie organizatorem uroczystości na Westerplatte
Gospodarka w fazie nurkowania. Z czym będzie musiał się mierzyć nowy-stary prezydent Białorusi
Życie w czerwonej strefie. "Mieszkańcy szybko zdali sobie sprawę z powagi sytuacji"
Dwóch rannych w wypadku autokaru jest nadal w węgierskich szpitalach, reszta wróciła do Polski
Przez rok zwodził policję. Zmieniał mieszkania i wygląd. Najbliższe kilkanaście lat spędzi w więzieniu
Rafał Trzaskowski apeluje o ograniczenie koszenia trawy i rezygnację z dmuchaw
Rywalka Łukaszenki jest "bezpieczna" na Litwie. "Podjęłam bardzo trudną dla siebie decyzję"
Ratownik medyczny: zabrać nasze życie może zwykły skurcz, utonięcie to bardzo cicha śmierć
Pijany przepłynął jezioro, podczas powrotu zabrakło mu sił. Gdy go wyciągnęli, "miał sine usta i błędny wzrok"
551 nowych przypadków zakażenia koronawirusem, zmarło 12 osób
Pierwszy pionowy banknot trafi do obiegu
Afganistan wypuszcza z więzień kilkuset talibów
O'Sullivan i Trump w odwrocie. Ćwierćfinaliści mistrzostw świata walczą w Crucible Theatre
Wyjątkowy mecz dla Atalanty. "Piłkarze przechodzili tę traumę z nami"
Zakażenie w Pogoni Szczecin. Drużyna i sztab szkoleniowy trafili na kwarantannę
Pierwsze wzmocnienie mistrzów Anglii. Liverpool postawił na Greka
Syn Rivaldo o krok od Cracovii. "Jesteśmy po zaawansowanych negocjacjach"
Pokonał koronawirusa i rozprawił się z 45-letnim rekordem kraju
Linette wróciła i pokonała niewygodną rywalkę w Lexington
Polska mistrzyni Europy zestresowana przed pierwszym startem. "Przerwa była zbyt długa"
Inter Mediolan w półfinale Ligi Europy. Manchester United uratował się w dogrywce
"Pandemia zmienia wszystkie plany". Była mistrzyni też rezygnuje z US Open
Zmieniono miejsce startu przyszłorocznego Tour de France
Nowe informacje o stanie zdrowia Jakobsena. "Nie ośmielę się podać terminu jego powrotu"
Uczcił pamięć zmarłej matki, arbiter dał mu kartkę. "Zachował się jak klasyczny sędzia"
Powrót Kapustki do ekstraklasy coraz bliżej. Zostały tylko testy medyczne
Lothar Matthaeus: Lewandowski to obecnie nie tylko najlepszy gracz na świecie
Krwawe protesty i mężczyzna z rannym na rękach. Sportowiec bohaterem zdjęcia, które obiegło świat
Czesław Lang odpowiada na krytykę. "Dlaczego doszło do wypadku? Bo jeden Holender zepchnął drugiego"
Doniesienia transferowe. Sancho zostanie w Dortmundzie? Arsenal chce pozbyć się Oezila
Legenda snookera atakuje rywali. "Musiałbym stracić rękę i nogę"
Los nie oszczędził Cracovii. Polskie kluby poznały rywali w pierwszej rundzie el. Ligi Europy
Podano nazwiska zakażonych w Atletico. Zespół jednak leci do Lizbony
Fani muszą poczekać. Powrót Tysona przesunięty na listopad
Dobre losowanie Legii. W drodze do LM może trafić na swojego byłego trenera
Jedna akcja, trzy słupki. Piłkarze tylko łapali się za głowy
Lewandowski na tropie kolejnego rekordu Ligi Mistrzów. "To nie jest dla mnie cel"
Znowu sensacyjna wygrana Nets. Znakomita skuteczność Lillarda
"Ktoś pisze: zajmij się graniem, nie politykowaniem. Ja odpowiadam: miłość nie jest polityką"
Antonio Banderas zakażony koronawirusem. "Jestem zmuszony świętować urodziny na kwarantannie"
"Śniegu już nigdy nie będzie" Małgorzaty Szumowskiej i Michała Englerta polskim kandydatem do Oscara
Wyniki matur. Konferencja ministra edukacji. Oglądaj od 12:00
Rozbili obozowisko na plaży. Chcieli zakazić koronawirusem lokalną społeczność
Ukradli aparat słuchowy dwunastolatce. Policja wyznaczyła nagrodę
Koronawirus nie odpuszcza. Zmarły kolejne zakażone osoby
Wyjazd czy wywiezienie z kraju? Sprzeczne informacje ws. Cichanouskiej
Zaatakowała nożem siebie i dzieci. Prokuratura umorzyła śledztwo
Polak utonął ratując dzieci. Holendrzy zebrali ogromną kwotę dla jego rodziny
Koronawirus w zakładzie opiekuńczym. Placówka szuka wolontariuszy
Zaginął dziennikarz Biełsatu. Badał prywatne życie Łukaszenki
Pierwszy pionowy banknot. Upamiętnia Bitwę Warszawską 1920 r.
Wiceszef MSZ o "błędach polityki zagranicznej poprzedników" względem Białorusi
Alerty przed upałami. Możliwe burze z gradem
Maszyna rolnicza stoczyła się na 3-latka. Dziecko nie żyje
Batalia prawna o 4-letnią Ines. Wpłynęła skarga do Trybunału
Wiadomo, gdzie jest Cichanouska. Wyjechała z Białorusi
Sondaż przed rekonstrukcją rządu. Kogo najlepiej oceniają Polacy?
Zmiany ws. e-hulajnóg. Ziobro bierze sprawy w swoje ręce
Chcemy kar za brak maseczki. Większość przeciwna powrotowi do szkół
Czy Polska przyjęłaby Cichanouską? Wiceszef MSZ odpowiada
Wyniki matur. Jak i gdzie je sprawdzić?
"Wyciągają ludzi z tłumu i biją". Wojsko z karabinami na białoruskich ulicach
Strzelanina przed Białym Domem. Trump przerwał konferencję prasową
20 mln zakażonych koronawirusem na świecie
"Stop przemocy władzy". Manifestacje LGBT w całym kraju
Udaremniono przemyt 1,5 tony kokainy. Towar miał trafić do Polski
Złodziej pomnika marszałka Rokossowskiego zatrzymany. Figura straciła głowę
Wiceszef MSZ o Białorusi: kryzys zagrażałby bezpieczeństwu całej UE
Wicepremierzy i szef MSZ na odprawie z premierem. Tematem sytuacja na Białorusi
Kolejna noc protestów na Białorusi. Zginął jeden z demonstrantów
Szef KGB: służby zapobiegły zamachowi na Cichanouską
Polacy solidarni z Białorusinami. Wiec poparcia w Warszawie
Koronawirus. Jakie są objawy zakażenia i przebieg choroby
USA: niepokojące statystyki wśród dzieci. Blisko 100 tys. zakażeń koronawirusem w 2 tygodnie
Problemy ze sprzęgłem w nowej skodzie. Producent odmawia naprawy
Cichanouska zaskarżyła wyniki wyborów prezydenckich
Uciekał przed policją, wpadł po szyję w bagno. Uratował go dzielnicowy
Wypadek w Śląskiem. Auto wjechało w matkę z trojgiem dzieci na pasach
Spór o tablice z sierpnia 1980 r. "Oni się tymi postulatami brzydzą"
Antonio Banderas zakażony koronawirusem
Turystka zrobiła sobie z nim zdjęcie. Niedźwiedź z parku schwytany i wykastrowany
Sytuacja na Białorusi. Premier rozmawiał z unijnymi przywódcami
Kontrole w "czerwonej" strefie. "Tylko dwa upomnienia"
Wybory na Białorusi. Jak głosowała zagranica?
Ponad 700-letnie znalezisko w idealnym stanie
Koronawirus - Raport Dnia. Poniedziałek 10 sierpnia
Jechał autem bez drzwi. Miał prawie 1,8 promila alkoholu
Koalicja Obywatelska: wesprzemy aktywną politykę wschodnią, jeśli rząd ją podejmie
"Putin nie pozostanie obojętny". Szefowa Biełsatu o wyborach na Białorusi
Bójka między gośćmi chrzcin i poprawin w Sokołowie Podlaskim. Starło się kilkadziesiąt osób
Tusk: liczę na skuteczność akcji premiera ws. Białorusi. Żąda od Łukaszenki "faktycznych wyników"
Porzucone auto na torach. Wokół nie ma drogi
Założył się na wieczorze kawalerskim. Omal nie zginął
Leśniczy skłusował żubra i wyciął 80 kg mięsa. Stanął przed sądem
Miasta wojewódzkie objęte restrykcjami? Wiceminister zdrowia odpowiada
Wypadek polskiego autokaru na Węgrzech. Postępowanie prowadzi polska prokuratura
Premier Morawiecki apeluje o nadzwyczajny szczyt ws. Białorusi
Samolot spóźniony o minutę. Prawie 160 pasażerów w kwarantannie
W Kalifornii płacą za przebywanie na kwarantannie
Wybuch w porcie w Bejrucie. Rząd podał się do dymisji
Temat Białorusi na szczycie w Brukseli? Szef Rady Europejskiej nie wyklucza
UE potępia przemoc na Białorusi. "Nie ma miejsca na prześladowanie"
Katastrofa ekologiczna na Mauritiusie. Wyciekły setki ton ropy
Łukaszenka twierdzi, że protestami sterowano m.in. z Polski
"Krwawa noc w Mińsku". MSW zaprzecza doniesieniom o śmierci demonstranta
"Pomóżcie nam Polacy" - apel Białorusinki
Wiec poparcia w Warszawie. Polacy solidarni z Białorusinami
Nowy projekt open source ma sprawdzić, czy w twojej okolicy czają się tajniacy
Xbox Series X: Microsoft ogłasza premierę. Zero zaskoczenia, ale trochę smutku
Pierwsza jazda BMW 545e: nowy napęd i funkcje Connectivity z nową aplikacją my BMW
TikTok jednak szkodliwy. Raport ujawnia, że aplikacja wykorzystywała lukę systemową
Potrzebujesz nowy sprzęt gamingowy lub drukarkę? Sprawdź ofertę x-komu!
Sądowe pozwolenie na trolling patentowy, czyli o tym jak USA parodiuje właśnie wolny rynek
Co tym razem? Czyli aktualizacje Windows na Łatkowy Wtorek sierpnia
Nasze smartfony staną się największą siecią do wykrywania trzęsień ziemi. Na poważnie
Nie, Microsoft nie wychodzi z Chin. Nawet jeśli ByteDance nie sprzeda TikToka
Niebezpieczne SMS-y "od InPostu". Namawiają do zainstalowania aplikacji dla Paczkomatów
Mamy rok 2020. Nie zgadniecie, jak Boeing 747 otrzymuje aktualizacje
Kaspersky: trzykrotny wzrost ataków DDoS. To narzędzie do walki politycznej
TOP5 dobrychprogramów do odtwarzania multimediów
Przesilenie Bohaterów powraca do Destiny 2!
Forza Horizon 3 na ostatniej prostej – gra niedługo zniknie z Microsoft Store
Sala Samobójców. Hejter doczeka się amerykańskiego serialu dla HBO!
Kolejna edycja Steam Game Festival ma odbyć się jesienią
Do Red Dead Redemption 2 zmierza edytor wideo. Gracze będą mogli nakręcić własny western
Mieliśmy najlepszą grę Star Wars w historii – deweloper Visceral Games o Ragtag
Mass Effect Trilogy – kolejne pogłoski wskazują debiut remastera
Xbox Series X z potwierdzonym miesiącem premiery
Halo Infinite opóźnione – trochę jeszcze poczekamy
Bethesda nie porzuciła kwestii modów do Fallouta 76
Horizon: Zero Dawn na PC sprzedane w kilkuset tys. kopii. Spore grono grało wcześniej na PS4
Sam Fisher wraca do akcji. Specjalista "Zero" wkracza do gry
Elden Ring zobaczymy pod koniec tego roku?
Ile klatek na sekundę Marvel’s Avengers osiągnie na PS4 Pro?
The Last of Us 2 z 8-bitową grafiką? Nadchodzi aktualizacja Grounded!
Recenzja Fall Guys: Ultimate Knockout – właśnie takiej gry potrzebowaliśmy
Ręcznie wykonana i zdobiona mapa z Wiedźmina 3. Zobacz niesamowitą pracę fanów
Zdaniem graczy Red Dead Online najnowsza aktualizacja... ogłupiła konie
Fanowski remake GoldenEye 007 wstrzymany. Wszystko przez prawa do marki
Duże zmiany w Warnerze. DC Universe przestaje istnieć
Producent odpowiada reżyserowi Mission: Impossible. Co dalej z polskim mostem?
BioShock 4 nie zabierze nas do Rapture
EA Access już niedługo na Steamie – Electronic Arts podaje szczegóły
DiRT 5 zalicza poślizg
W Cyberpunk 2077 runą mury
Resident Evil Village działa perfekcyjnie na Xbox Series X. Problemy na PS5
Marvel's Avengers – ekskluzywny Spider-Man dostanie ekskluzywną historię
Koronawirus w Polsce. Nowy raport Ministerstwa Zdrowia (12 sierpnia)
Pijany kierowca zasnął na skrzyżowaniu w Łodzi
Rosja: "Nowaja Gazieta" o wybuchu na pokładzie Tu-154
Andrzej Duda apeluje do Rady Praw Człowieka ONZ o reakcję w sprawie Białorusi
Rzeczniczka Ministerstwa Sprawiedliwości o dziennikarzu: Nie walczy się z byle kim
Wrocław: Sąd Apelacyjny nie przedłużył aresztu dla oskarżonego o zabójstwo 15-latki
Piotr Jedliński nie jest już prezesem Radia Nowy Świat
Stanisław Gawłowski szefem senackiej komisji nadzwyczajnej ds. klimatu
Niemcy: Szef MZ ze sceptycyzmem o rosyjskiej szczepionce na SARS-CoV-2
Raport o nadużyciach wobec zatrzymanych. Wiceminister krytyczny
Rosyjska "Nowaja Gazieta" o tragedii smoleńskiej: Doszło do zdarzenia, które wstrząsnęło samolotem
Nowa Zelandia: Mrożonki możliwym źródłem infekcji Covid-19
Pęk: senatorowie PiS występują z komisji ds. klimatu
Koronawirus w Polsce. 715 nowych zakażeń [NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
Szczerski: Prezydent skieruje list do Rady Praw Człowieka ONZ ws. Białorusi
Sankcje UE na Białoruś? W piątek nadzwyczajna konferencja szefów dyplomacji
Stanisław Gawłowski szefem senackiej Komisji Nadzwyczajnej ds. Klimatu
Dłuższy termin składania ofert w programie "Asystent osoby z niepełnosprawnościami"
MSZ Litwy: Cichanouska jest w dobrym nastroju i wkrótce zabierze głos
Zaniżanie zaliczek na podatek dochodowy: Karalność ustaje wraz z przedawnieniem
Sąd w Wielkiej Brytanii: Policyjna technologia rozpoznawania twarzy niezgodna z prawem
Trzech Polaków zatrzymanych na Białorusi. Konsulat zna już miejsce pobytu dwóch z nich
Zadłużeni wobec gminy też mogą być zwolnieni z podatków lokalnych
W piątek wideokonferencja ministrów spraw zagranicznych UE ws. Białorusi
"Płaczę i błagam". Matka polskiego studenta zatrzymanego na Białorusi apeluje o pomoc
​Ostrzeżenie GIS: W "Papryce słodkiej mielonej" wykryto Salmonellę
Uczniowie wracają do szkół. Dariusz Piontkowski w "SE": Przewidujemy możliwość dodatkowych obostrzeń
Wielkopolskie: Nastolatki zaatakowane nad jeziorem. Nikt nie zareagował
RMF: W pobliżu Cuxhaven w Niemczech zatonął jacht. Uratowano siedmioro polskich żeglarzy
Źródło PAP: w piątek wideokonferencja ministrów spraw zagranicznych UE ws. Białorusi
Polscy studenci zatrzymani na Białorusi. MSZ: Nie zostawimy ich
Tragiczna eksplozja w Bejrucie. Nietypowe nagranie z katastrofy
Napaść na biuro kanadyjskiej minister. Policja prowadzi dochodzenie
Brazylia: Ponad 52 tys. nowych zakażeń koronawirusem
Koronawirus w Niemczech. Najwięcej nowych przypadków od maja
Mińsk: Funkcjonariusze OMON-u pobili dziennikarzy. Zniszczony sprzęt
Odwrócony wodospad: Australijski fenomen kpiący z praw fizyki
Let 200 Morava: Najpiękniejszy samolot sanitarny
Niemcy nie mieli wątpliwości. Polaków nie trzeba się bać
Tatry: Rosjanie na tropie Uranu w Dolinie Białego
Różne twarze zakrycia twarzy. Które maski działają, a które nie?
Sharon Stone ​wydaje swoje pamiętniki
"Sala samobójców. Hejter": HBO zrealizuje serial
Barbara Kurdej-Szatan: Kiedy wraca do "M jak miłość"? "Po porodzie ustalimy termin"
"Trzech mężczyzn i dziecko": Kto zagra w nowej wersji komedii?
Współpracownik TV Polonia pobity w Grodnie. "Wybito mu cztery zęby"
Ruszyły zdjęcia do 11. edycji "The Voice of Poland"
Anna Karczmarczyk w bikini "jak Afrodyta"
Małgorzata Kożuchowska o późnym macierzyństwie. "Moja ciąża była trudna"
Ruszyły zdjęcia aktorskie do filmu "Chłopi"
Piwa smakowe czeka podwyżka akcyzy
"To polityczne represje i prześladowanie". Działaczka demokratyczna i potentat mediowy zwolnieni z aresztu
"Znaczącą część białoruskiego społeczeństwa przestraszyła ta brutalność"
Kolejny ksiądz zakażony, sanepid apeluje o kontakt do wiernych z czterech miejscowości
Zamknięta porodówka we wrocławskim szpitalu. Siedmiu medyków na kwarantannie
Policja przegrała sądowy proces. Używanie technologii rozpoznawania twarzy niezgodne z prawem
Dzieci w Szkocji wracają do szkół. "Zamknięcie miało negatywny wpływ na edukację"
Rządzi od ćwierćwiecza, oficjalnie niczego się nie dorobił
Obrońca Sławomira Nowaka: jeżeli obserwuje się figuranta, to też osoby, z którymi się spotyka
Wiceszef Biełsatu: na filmie Cichanouskiej brakowało tylko terrorysty, który trzyma pistolet przy głowie
Dla nich koronawirus miał nie być groźny. Zakażone dzieci są leczone w krakowskim szpitalu
Mielona papryka z dodatkiem salmonelli. Sanepid wycofuje produkt
Ponad 700 nowych przypadków zakażenia koronawirusem. Czwarty najwyższy bilans od początku epidemii
Będzie unijne spotkanie ministrów spraw zagranicznych w sprawie Białorusi
"Próbowali walić pałką w kamerę, ale wykręciłem się i dostałem po plecach". Dziennikarze zatrzymywani
"Pacjent przytomny, porozumiewamy się pisemnie". Poszkodowany kolarz wraca do Holandii
Wygrają, będzie pizza dla kibiców. Nietypowa obietnica piłkarza Atalanty
Lizbona gotowa. Cztery dni, cztery ćwierćfinały Ligi Mistrzów
Zakażony hokeista w polskim klubie. Treningi zawieszone
Brazylijski olimpijczyk zakażony w Portugalii. Był na obozie treningowym
Cudowne ozdrowienie przed Ligą Mistrzów. Mbappe postawiony na nogi
Zlatan nie zapomina. Legendarną przewrotkę powtórzył w wodzie
Wielkie nadzieje, niska pensja. Pirlo na szarym końcu listy płac Juventusu
Pobił sędziego, bo dostał czerwoną kartkę
Komplet półfinalistów. Sevilla i Szachtar uzupełniły stawkę
Skuteczna pogoń O'Sullivana. Anglik w półfinale MŚ
Fabio Jakobsen wróci do kraju. "Jego leczenie będzie kontynuowane"
Spryt i talent w jednym. Fantastyczne zagranie Świątek "po dwóch latach treningów"
"Messi zmierzy się ze swoim następcą"
Kamil Glik jako superbohater z Marvela. Polak oficjalnie piłkarzem Benevento
Selby stanął w obronie młodych graczy po komentarzu O'Sullivana
Duński minister obraził polskiego zawodnika, nawiązując do jego wysokiej pensji
Legia poczeka na rywala. Mecz eliminacji LM odwołany przez koronawirusa
Nietypowa kontuzja piłkarza. Chirurgiczny zabieg wykonano w trakcie meczu
Lewandowski wciąż z szansami na Złotą Piłkę. Nagroda może zostać przyznana
Havertz wylądował w Holandii. Klub oficjalnie poinformował o "transferze"
Bayern trenuje w Portugalii, Messi po wizycie u lekarza. "Teraz cała naprzód"
Przygotowania do nowego sezonu zaburzone. Dwa przypadki koronawirusa w Valencii
Palpitacje serca na korcie. Czołowa tenisistka świata potrzebowała pomocy
Syn Rivaldo o krok od Cracovii. Wtorkowe doniesienia transferowe
Chcesz zagrać w US Open, musisz podpisać kontrowersyjny dokument
Sześć na sześć. Nie ma mocnych na Phoenix Suns i Devina Bookera
Wykonawca "La Bamby" zmarł z powodu komplikacji związanych z COVID-19
Producent "Śniegu już nigdy nie będzie": przed nami ogromne wyzwanie
Gawłowski przewodniczącym komisji ds. klimatu. Protest senatorów PiS
"Bardzo ważna inicjatywa prezydenta". List Andrzeja Dudy do światowych przywódców ws. Białorusi
Ministrowie państw UE spotkają się ws. Białorusi. Apelowała o to Polska
Rosyjska szczepionka Sputnik V to "ogromne ryzyko". Naukowcy alarmują
Jakobsen jedzie do domu. "Konieczna będzie rekonstrukcja twarzy"
Salmonella w papryce. Tym, którzy ją zjedzą, grozi listerioza
Brytyjska gospodarka nad przepaścią. Tak źle nie było od dekady
Znów dużo. Ponad 700 przypadków koronawirusa w Polsce
Rozpacz matki Kacpra zatrzymanego na Białorusi. "Nie wiem, gdzie go wywieziono"
Poważny wypadek Ljunga. Żużlowiec przeleciał przez bandy i uderzył 
w słup
Koronawirus po 100 dniach wrócił do Nowej Zelandii. Eksperci sprawdzają mrożonki
Tragiczny wypadek na obwodnicy. 11-latek wszedł wprost pod samochód
"To nie będzie kosmetyka". Rzecznik rządu o planowanej rekonstrukcji
Kierowca skody potrącił rowerzystkę. Kobiety nie udało się uratować
Płyny do płukania ust mogą ograniczać emisję koronawirusa
"Tożsamość i orientacja seksualna nie mają znaczenia". Wiceszef MSWiA o zatrzymaniu "Margot"
"Mamy wiele takich filmików". Gawkowski odpowiada policji ws. wyciągania ludzi z tłumu i bicia
Prezydent Duda: Platforma nie potrafi uszanować wolnych wyborów
Pożar busa Poczty Polskiej na autostradzie A4
Polscy studenci zatrzymani na Białorusi. "Rodziny straciły z nimi kontakt"
Brytyjska policja nie może używać technologii rozpoznawania twarzy. "Naruszenie prywatności"
Joe Biden wskazał kandydatkę na wiceprezydenta USA. Historyczna decyzja
Pies polityka otruty? Sprawa może mieć tło polityczne
Czarzasty o policji: "kopali i pluli na ludzi". Jest odpowiedź
Białoruskie MSZ "ma dowody na ingerencję z zagranicy". Apeluje do sąsiadów
Koronawirus - Raport Dnia. Wtorek 11 sierpnia
Wspólne oświadczenie byłych prezydentów RP. Apelują do władz Białorusi
Do rodzin trafiło ponad pół miliona bonów turystycznych
Pięciu pracowników warszawskiego pogotowia ma koronawirusa
Tragedia na Mazurach. 40-latek utonął na niestrzeżonej plaży
Utrzymano zakaz lotów do 44 krajów [PEŁNA LISTA]
Wypadek na Tour de Pologne. Fabio Jakobsen trafi do szpitala w Holandii
"Policjanci pluli i kopali". Czarzasty o zatrzymaniach aktywistów LGBT
Polski dziennikarz pobity pod komisariatem w Grodnie. Jest w szpitalu
"Wybory na Białorusi nie były uczciwe". UE wzywa do uwolnienia zatrzymanych
Perseidy 2020. Na niebie będzie można zaobserwować "spadające gwiazdy"
Oślepił załogę śmigłowca laserem. Jest wyrok sądu
Punktualność pociągów w Polsce. PKP Intercity na końcu stawki
Ma osiem lat i wielkie serce dla zwierząt. Zorganizowała akcję na rzecz schroniska
Pojazdy do burzenia barykad na ulicach Mińska
E-papierosy znacząco zwiększają ryzyko zachorowania na COVID-19
"Jakby pan zobaczył, co polska policja robi z dzieciakami, jak je bije". Czarzasty do Dudy
Burze z gradem nad Polską. Ostrzeżenia dla ośmiu województw
Pisał o prywatnym życiu Łukaszenki. Dziennikarz Biełsatu odnaleziony
Trzy tysiące zakażonych koronawirusem po pierwszej modlitwie w Hagii Sophii
Wyższe emerytury dla działaczy opozycji w PRL. Jest decyzja rządu
Bez pensji i dokumentów. Dramat szwaczek ze Szczecina
Błędne diagnozy podczas teleporad. Dwulatek otarł się o śmierć
Poznań: koronawirus w Urzędzie Miasta
Wojna z sąsiadem. Trzyma gnój tuż obok domu małżeństwa
Hungarica nie wystąpi na koncercie z okazji 100-lecia Bitwy Warszawskiej
Szef Kancelarii Senatu zrezygnował. Jest nowy kandydat na jego miejsce
Nie żyje były senator Jerzy Madej
"Szlaban" na chodniki i dużo wolniej. Ważne zmiany ws. elektrycznych hulajnóg
Koronawirus w pierwszej lidze. Piłkarz z pozytywnym wynikiem
Zażalenie na areszt dla Sławomira Nowaka. Jest decyzja sądu
Rynek nieruchomości w czasie pandemii. Jak koronawirus wpływa na ceny mieszkań?
Koronawirus na koloni. Dzieci w kwarantannie
Walczyli o życie kobiety w ciąży. Szpitale odmówiły jej przyjęcia
Matura w czasach pandemii. Podano wyniki
Poseł Kukiz'15 przejdzie do klubu PiS? Ma go zachęcić teka ministra
Zmiana terminu egzaminu ósmoklasisty. Więcej czasu dla uczniów
"Bareja by się nie powstydził". Gąsowski o zasadach w samolocie
Kombajn zgniótł auto. Kierowca i pasażer wyszli o własnych siłach
Capkała opuściła Białoruś. "Powiedziałem jej, żeby wyjeżdżała z Mińska"
Automat w Czechach sprzedaje... ziemniaki
2 tys. osób zatrzymanych po protestach na Białorusi
Polak uciekał niemieckiej policji. Wyskoczył z auta w trakcie jazdy i ukrył się na polu kukurydzy
Znaleziono największy w historii Rosji kolorowy diament
Niemcy: To, skąd otrzymujemy energię, jest naszą suwerenną decyzją
Białoruś: niepokojące nagranie z Cichanouską. "Ewidentnie została zmuszona, by go wygłosić"
Polska inicjatywa ws. sytuacji na Białorusi. Poparły ją trzy europejskie państwa
Europejskie miasta kontra epidemia. Dobry wynik Warszawy
W Rosji zarejestrowano szczepionkę na koronawirusa. Preparat przyjęła córka Putina
Jakobsena czekają operacje plastyczne. "Rozległe urazy twarzoczaszki - okolic oczodołu, szczęki i żuchwy"
Grzesiowski: To jest wyłącznie propaganda. Nawet nie wiemy, czy ta szczepionka działa
Mamy wiele takich filmików". Gawkowski odpowiada policji ws. wyciągania ludzi z tłumu i bicia
Pogoda - wtorek, 11 sierpnia - popołudnie
Włodzimierz Czarzasty o zatrzymaniu jego syna
Mozilla Lifeboat: pomoc dla ofiar kolejnych zwolnień w Mozilli
Luka w samsungach naraża miliony użytkowników na utratę danych
Microsoft Surface Duo oficjalnie. Drogi jak diabli, a braki widać gołym okiem
Kup pan cegłę. Jeśli bateria w laptopie padnie, to będzie jak znalazł
Chińskie rozwiązanie problemu półprzewodników — podkupić ludzi innym, np. TSMC
Allegro wprowadza zmiany od 1 września. Dotyczą kupujących i sprzedających
Forbes apeluje, aby nie traktować seks-robotów przedmiotowo. I ma sporo racji
NNG przypomina: pliki PDF wciąż są nieludzką formą wymiany treści
xCloud: no, pograłem trochę. Ten Xbox w smartfonie nawet nieźle działa
Twitter z nową opcją. Można wybrać, kto odpowie na naszego tweeta
Dwie luki zero-day w Windows 10. Jedna dotyczyła Internet Explorer
TOP3 dobrychprogramów, które zastąpią Microsoft Office
Cyberataki na mieszkańców Białorusi. Dominuje oprogramowanie szpiegowskie
Electronic Arts: zarząd domagał się milionów. Odejdzie z kwitkiem
To wszystko gdzieś już widziałem, ale nigdzie nie było to takie piękne - recenzja Creaks
Fall Guys będzie się rozwijać –  aktualizacja z nowym poziomem i poprawkami
Netflix ogłosił datę premiery drugiej części Opiekunki
Jak dobrze znasz serial "The Office"? (poziom podstawowy)
Znamy nieoficjalny tytuł Spider-Mana 3. Czy o tym będzie fabuła filmu?
Twórcy serii Metro pod nowym szyldem. Embracer Group kupiło 8 studiów
Zarobki polskich producentów gier – wielkie podsumowanie finansów rodzimej branży
Ruszyły testy aktualizacji Shadowlands w World of Warcraft. Nowinki już na PTR
Will Smith powraca do księcia z Bel-Air. Powstanie nowa wersja kultowego serialu
PlayStation 5 ma problemy z rozdzielczością 4K, sugeruje branżowy insider
Rozpoczęły się zdjęcia do drugiego sezonu Wiedźmina!
Premiera Total War Saga Troy. Odbierz grę za darmo w sklepie Epic Games Store
WM – inspirowana II Wojną Światową gra twórców Ancestors Legacy i Hatred
Next-genowy gameplay z Atomic Heart, czyli „radziecki BioShock” w akcji
Marvel's Avengers - wrażenia z betatestów
Quake II i Quake III – kiedy będą dostępne za darmo? Bethesda podaje szczegóły
Zarząd Electronic Arts obejdzie się smakiem. Kadra kierownicza bez premii
Plotka: prace nad remasterem Bloodborne na PC i PS5 już na ostatniej prostej
Cyberpunk 2077 to przede wszystkim gra RPG, a nie strzelanka
LitRPG — a gdyby tak grać, czytając?
Recenzja Total War Saga Troy - Kocioł trojański
Control Ultimate Edition pozwoli przesiąść się na nową generację za darmo
DualSense – jeden z graczy ma już kontroler PS5 i potwierdza świetne wieści
Świetny fanowski projekt remake’u Dune 2 zachwyca graczy
ASUS ROG Zephyrus G14 - duża moc w małym opakowaniu
Kultowe postacie z Metal Gear Solid w Fall Guys?
Minecraft: Dungeons z masą nowości – dodatek Creeping Winter i nie tylko
Puste ulice Night City w demie Cyberpunk 2077 to błąd
Red Dead Online niegrywalne po patchu – konie latają, a z nieba lecą aligatory
W serialu The Last of Us zobaczymy „szokujący moment”, który miał trafić do gry
Najlepiej opłacani aktorzy w 2020 roku. Zaskakujące drugie miejsce
Czwarty dzień protestów na Białorusi. Brutalne interwencje sił porządkowych
RPO o apelu ws. Piotra Jedlińskiego: Radio Nowy Świat jest podmiotem prywatnym
Koronawirus w Polsce. Komunikat Ministerstwa Zdrowia (13 sierpnia)
Święto 15 sierpnia. Czy będą otwarte sklepy?
Koronawirus na Ukrainie. Najwięcej zakażeń od początku pandemii
Michał Wójcik ostro o działaniach UE: Nie reaguje, a łamane są prawa człowieka
"Rz": Targi w Zjednoczonej Prawicy o Rzecznika Praw Obywatelskich
Beata Szydło: Jest politykiem PO, ale w tej sprawie w pełni go popieram
Rosyjska szczepionka na koronawirusa
Jakie zmiany w "czerwonych" i "żółtych" powiatach? Łukasz Szumowski: Ich liczba będzie zbliżona do obecnej
Jak rozliczyć odprawę ekonomiczną po ograniczeniu jej wysokości na podstawie tarczy 4.0
Koronawirus w Polsce. 811 nowych zakażeń, kolejnych 14 osób zmarło [NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
Sąd korporacyjny musi trzymać poziom
Można już wnioskować o granty dla warsztatów terapii zajęciowej
Bodnar o apelu ws. Jedlińskiego: Moje działania jedynie wobec podmiotów wykonujących władzę publiczną
Deloitte nie zapłaci GetBackowi
Adwokacki relatywizm. Należy mieć nadzieję, że głos prof. Gutowskiego jest odosobniony [POLEMIKA]
Sędziowie i prokuratorzy bez podwyżek
Rząd wprowadzi limit prędkości dla jazdy rowerem
Słowik: Nie przenoście nam rzecznika finansowego do niebytu [OPINIA]
Wróbel o aresztowaniu Margot: Polityczni bronią wartości
Nie zawsze można przeskoczyć z firmy na 8,5-proc. ryczałt
Szumowski: Nowa liczba tzw. żółtych i czerwonych stref będzie zbliżona do obecnej
Wójcik ws. Białorusi: UE nie potrafi stanowczo zareagować, a łamane są prawa człowieka
Podatek u źródła wciąż niepewny przy usługach ubezpieczeniowych
Noc spadających gwiazd na polskim niebie
Awaria wodociągowa w Warszawie
W Tatrach zginął ksiądz Jaromir Buczak. Miał 34 lata
"DGP": Podział Mazowsza. Nie tylko PiS jest za
Awaria wodociągowa w Warszawie. Zalane ulice i przerwy w dostawach wody
Michał Szczerba: To Swiatłana Cichanouska jest prezydentem Białorusi
Koronawirus w Australii. Liczba nowych przypadków najniższa od ponad trzech tygodni
Łuski "Made in Poland". Producent pocisków dla policji zaprzecza, by wysyłał je na Białoruś
Koronawirus w Portugalii. W czasie pandemii przybyło rekinów przy plażach
Białoruś: Przedterminowe zwolnienia części protestujących
Joe Biden: Kamala Harris najwłaściwszą osobą na stanowisko wiceprezydenta
Swiatłana Aleksijewicz do Alaksandra Łukaszenki: Odejdź, póki nie jest zbyt późno
A co dalej z węglem?
Krew na rogach: Krótka historia upadku Chicago Bulls
"Warszawa". Niemcy robili wszystko, żeby nie powstała
Papieski szlak i spotkanie, którego bali się komuniści
Walka sprzed 99 milionów lat: Piekielna mrówka kontra karaluch
Rafał Collins: Nigdy nie wybaczę swojej matce
Pomo: Przedziwny przysmak z krowiej skóry
Osy: Tajemnice piknikowych terrorystek
​Leżały pod ziemią przez trzy tysiące lat. Znalazł je Polak!
​Patryk Vega wpędził gwiazdę "Królowych życia" do grobu. I to dosłownie
Kazik zadedykował utwór Tomaszowi Komendzie. Jak zareagował?
Powstaje film o Mahalii Jackson
Elisabeth Moss w kolejnym thrillerze
Książę Harry przemówi głosem Orlando Blooma
"Pętla": Patryk Vega zaprezentował kinowy zwiastun filmu
Karolina Pajączkowska: Dziennikarka TVP Info ofiarą seksizmu?
Zmarł piosenkarz i aktor Trini Lopez
MF szykuje wprowadzenie nowej ulgi podatkowej
Zastosowanie błędnej stawki VAT
Trzebinia. Podrabiali wyroby tytoniowe warte 7,5 mln złotych
​Pandemia koronawirusa. Zwolnienie masek ochronnych z VAT nie będzie w Austrii przywrócone
W samej bieliźnie, z pistoletem w ręku, ruszył w stronę sąsiada. Bo przeszkadzała mu kosiarka
Auto wjechało w kolejkę dziecięcą. Maszynista w szpitalu
Zmiany podczas kontroli drogowej. Trzeba będzie podać więcej danych
Zalało Aleje Jerozolimskie. Część mieszkańców Włoch, Ursusa, Piastowa i Pruszkowa bez wody
"Jest mądra, twarda, ma doświadczenie", razem z Bidenem zawalczy o Biały Dom. Kim jest Kamala Harris?
Mówią o "najgorszym śnie", pytają: co się stało z Białorusią? Z państwowych mediów odchodzą dziennikarze
Zmiany w rozkładzie i odwołane pociągi do stacji Warszawa Rembertów. Trzy tygodnie utrudnień
Ministerstwo Zdrowia: 811 potwierdzonych przypadków koronawirusa, 14 osób nie żyje
Tęczowa flaga na pomniku Prusa. Komenda stołeczna: obecność policjantów nie powinna dziwić
Prawie 59 kilogramów marihuany w wielkiej lodówce
Podatek Belki zostaje. "Likwidacja mogłaby spowodować napływ kapitału spekulacyjnego"
"Zegar dla Łukaszenki zaczął bić szybciej niż kiedykolwiek"
Wynik negatywny. Może wracać do ścigania w Formule 1
Triumfator oszukiwał? Niepewne wyniki przed kolejną rundą serii DTM
"Neymar i Mbappe nigdy nie odejdą z PSG"
Klub z Kosowa ukarany walkowerem. Legia poznała rywala w eliminacjach LM
Kolarskie mistrzostwa świata ponownie w Austrii? "Równie wymagające miejsce"
Euforia w PSG. "Wyobraźcie sobie, co bym zrobił, gdybym miał dwie zdrowe nogi"
Pięć minut dzieliło ich od półfinału Ligi Mistrzów. "Żal jest ogromny, było tak blisko"
Milionowy przelew niemal w ostatniej chwili. Rosja zapłaciła za złamanie przepisów
PSG uratowało awans, Neymar twarz. Tak często nie pudłował nigdy
PSG w półfinale Ligi Mistrzów. Dokonało niemal cudu
PSG - Atalanta [RELACJA]
Zdobywca Kryształowej Kuli nie będzie skakał w Wiśle. "Musi na siebie uważać"
Pogrom faworytów w kolejnym E-Prix Niemiec
Zapachniało niespodzianką w pierwszym półfinale mistrzostw świata
Ojciec 11 dzieci, nieudolny biznesmen. Według szacunków roztrwonił 240 milionów funtów
Kolejny sukces Van Aerta. Belg znakomicie rozpoczął Criterium du Dauphine
Fabio Jakobsen odleciał do ojczyzny. "Samodzielnie wsiadł do samolotu"
Kolarskie mistrzostwa świata odwołane
Zakrapiane imprezy z kobietami. Areszt nie przeszkadza Ronaldinho w zabawie
175 milionów funtów dla Liverpoolu za mistrzostwo
Transfery: długa lista możliwych zmian w Bayernie
Wyścig o przyszłość Froome'a. Może liczyć na pomoc Kwiatkowskiego?
Osiemdziesiąt metrów sprintu w kilka sekund. "Ma ręce skąpane w olejku"
"Messi to geniusz. Ale obecnie lepszy jest Lewandowski"
Siostry Williams wpadły na siebie. Linette zagra o ćwierćfinał
Koronawirus w szatni Barcelony
Kosmiczne dwa mecze. Jeden Lillard i aż 112 punktów
Opinia Rady Języka Polskiego w sprawie słowa "Murzyn"
Nowa lista "żółtych" i "czerwonych" powiatów. Dane resortu zdrowia
Fatalna sytuacja koncernu turystycznego. Przychody mniejsze o 98 proc.
Pijany wjechał do stawu i… zasnął
"Rewolucja" w PKP Intercity. Częściej pojedziemy z Wi-Fi i klimatyzacją
Jeden z najwyższych wyników zakażeń. Śląsk znów na czele
Będą fotoradary na Moście Poniatowskiego. Sześć urządzeń w ciągu kilku miesięcy
Rada Języka Polskiego: słowo "Murzyn" jest obraźliwe, nie używajmy go publicznie
"Odechciało się rewolucji". Białoruska telewizja pokazała pobitą i skruszoną młodzież
Pandemiczny boom na działki rekreacyjne
Śmierć na Rysach. Młody wikariusz spadł z dużej wysokości
Białoruś: wojskowi wyrzucają mundury, dziennikarze odchodzą z "reżimowej" telewizji
Rekiny przy portugalskich plażach. Efekt pandemii
Ostatnia karta Łukaszenki to brutalna siła - Sienkiewicz w "Graffiti"
Awaria wodociągowa w Warszawie. Zalana ulica, przerwy w dostawach wody nawet do piątku
"Odejdź, póki nie jest za późno". Swiatłana Aleksijewicz do Alaksandra Łukaszenki
Pogoda na czwartek 13 sierpnia. Wraca upał, ale przydadzą się też parasole
Protesty na Białorusi. Jest stanowisko USA ws. represji wobec demonstrantów
Konwencja antyprzemocowa. Protest kobiet i starcia z policją w Ankarze [WIDEO]
Tajne informacje przekazywał w cukierkach. Ukraiński oficer zatrzymany
Podczas spaceru spotkał... lamę. Sam zatrzymał zwierzę
Znikające zgony na Covid-19 w Wielkiej Brytanii. Liczba ofiar zmniejszyła się o ponad 5 tys.
Walkower przez... koronawirusa. Legia poznała rywala w Lidze Mistrzów
"Syn krzyczał i prosił o pomoc". Nie żyje 25-letni Białorusin zatrzymany przez milicję
Koronawirus - Raport Dnia. Środa, 12 sierpnia
Gliński o Czarzastym: był w partii komunistycznej, mam ograniczone zaufanie do jego opinii
Fetor i martwe zwierzęta w mieszkaniu. Kobiecie odebrano 19 żywych psów i ponad 60 kotów
W wieku 90 lat wyznał, że jest gejem. Chce, by jego historia pomogła innym
Staranował ogrodzenie i wjechał w dom. Miał ponad 2 promile
Wąż na peronie nowojorskiego metra. "Myślałem, że widziałem już wszystko"
Senat przyjął rezolucję ws. sytuacji na Białorusi
4-latek skoczył do kanału. Próbował ratować swoją mamę [WIDEO]
Śmierć podczas lekcji online. Matka uczennicy zastrzelona
Złote Pinezki Map Google dla 16 miejsc w Polsce
Leżał ranny bez broni. Policjanci oddali do niego 31 strzałów w ciągu 3 sekund
Protesty na Białorusi. Kobiety wyszły na ulice
Wicepremier apeluje do Łukaszenki. Najlepsza byłaby "samorefleksja"
Śmiertelny wypadek na Rysach. Turysta spadł z dużej wysokości
Od dwóch lat bez 500+ na dzieci
Oszust ukradł mu tożsamość i bierze kredyty
Polacy jedzą mniej mięsa. Drastyczny spadek, ale to i tak wciąż za dużo
Z koronawirusem wyszedł ze szpitala. Jest akt oskarżenia
Przez rok molestował córkę znajomych. Grozi mu 20 lat więzienia
Dżuma atakuje w Chinach. Władze odcięły wioskę od świata
Polska "czerwonym krajem" dla Norwegii
Katastrofa kolejowa w Szkocji. Zginęły trzy osoby
Eksplozja zbiornika z paliwem w Warszawie. "Zatrzęsła się ziemia"
Senatorowie KO z prośbą do prezydenta. Chodzi o Białoruś
Rzucili się z pięściami na piłkarzy, bo przegrali mecz. Szuka ich policja
Chłopiec z Nigerii tańczył w błocie, na deszczu. Otrzymał stypendium baletowe w Nowym Jorku [WIDEO]
Korczyna: od dwóch lat walczy, by zostać wójtem. Sąd decydował, jaki znak jest na karcie
Minister edukacji o powrocie do szkół. Będą nowe zasady
Maraton Warszawski jednak się odbędzie. Tak zapewniają organizatorzy
Blisko tragedii. Dzieci bawiły się w rzece, znalazły pocisk
35-letnia Filipinka nocuje na klatce schodowej. Nikt nie jest w stanie się z nią porozumieć
List Andrzeja Dudy do światowych przywódców ws. Białorusi
Polska amunicja na Białorusi. Ekspert tłumaczy, jak mogła tam trafić
"Moczem w koronawirusa". Przez fake newsy zmarło co najmniej kilkaset osób
Rosyjski publicysta o Smoleńsku: bez wybuchu samolot i ludzie nie mogli znaleźć się w takim stanie
Sienkiewicz w "Graffiti": Ostatnia karta Łukaszenki to brutalna siła
Awaria wodociągowa w Warszawie. Zalana ulica, przerwy w dostawach wody
Pogoda - środa, 12 sierpnia, popołudnie
Nowe zasady po powrocie do szkół
Filipinka śpi na korytarzu w bloku. Nikt nie może się z nią porozumieć
Apple i Epic Games idą na noże, w tle App Store oraz Fortnite
Xiaomi Mi 9T i optyczny czytnik biometryczny jako... aparat. To tylko pozornie irracjonalne
YouTube wprowadza zmiany w regulaminie. Będą kolejne "czystki" przed wyborami
Fortnite: Epic ograł Apple i Google. Gracze nie będą musieli przepłacać
Izrael. Hakerzy z Korei Północnej uderzyli w firmy zbrojeniowe
Intel: Pożegnajcie tranzystor FinFET, nadchodzi SuperFin
Bezpieczeństwo systemów automatyki przemysłowej (analiza)
Cyberataki na Polskę. Tak wyglądała pierwsza połowa 2020 roku
Nawigacja Waze otrzymuje nową funkcję. Brakuje jej w Mapach Google
Paczkomaty: tymczasowe utrudnienia. Sprawdź, zanim się rozczarujesz
TOP5 dobrychprogramów — darmowe antywirusy
Tony Hawk jeszcze nigdy nie wyglądał tak dobrze
Civilization 6 dotarło na Android. Miłośników mobilek czeka solidny wydatek
Netflix z nowym intrem! Hans Zimmer twórcą melodii
Raised by Wolves od Ridleya Scotta również w Polsce! Znamy datę premiery i polski tytuł
Recenzja książki Droga Szamana Etap 3: Tajemnica Mrocznego Lasu
Alan Wake powraca! Sprawdźcie gameplay z Control AWE
Hellraid krytykowany na Steam. Dodatek do Dying Light niewypałem?
Świetne filmy i seriale od Netflixa. Znamy pierwsze premiery września!
Polska spaliła serwery Epica. Darmowe Total War Troy rozchwytywane
W Star Wars: Squadrons nie zabraknie modyfikacji statków kosmicznych
Prawdziwe oblicze Horizon Zero Dawn. Osobliwy błąd pecetowej wersji
Recenzja gry EA Sports UFC 4. Czasem mniej znaczy lepiej
Microsoft Store z wyprzedażą ostateczną. Ponad 500 przecenionych gier
Mortal Shell trafi do pudła, ale nie za szybko
Plotka: Battlefield 6 z mapami dla 128 graczy. Możliwe kolejne battle royale
Epic idzie na wojnę. Fortnite usunięte z App Store i Play Store, sklepy pozwane
Diabeł wcielony z Tomem Hollandem na pierwszym zwiastunie
FIFA 21 wprowadzi istotne zmiany w trybie kariery
Nowy materiał wideo z Hitman 3. Twórcy prezentują tryb VR
Spider-Man: Miles Morales to „kompletna opowieść”. Gra wprowadzi nowe mechaniki
Uczta w Epic Games Store, darmowe Remnant: From the Ashes jako danie główne
Kena: Bridge of Spirtis z darmową przesiadką na PlayStation 5
Kanapowe granie według Sony. 10 najlepszych gier z lokalną kooperacją na PS4
Phil Spencer bije się w pierś, Halo Infinite mogło zostać wydane w częściach
Jak zmieniał się Cyberpunk 2077 przez ostatnie dwa lata?
Fani Civilization 6 na tropie easter eggów. Pomożecie?
Dziel i rządź, czyli nowy materiał wideo z Crusader Kings 3
Resident Evil Village nie będzie grą na jeden wieczór
Hity Ubisoftu za pół darmo. Trwają Gorące letnie okazje w Ubisoft Store
Fast and Furious: Crossroads to jedna z najgorszych gier tego roku
EA ugina się pod ciężarem oczekiwań. Będzie więcej kolorów skóry w The Sims 4
Sprawdźcie, czy Marvel’s Avengers sprawi problem Waszym komputerom
Premiera Total War Saga Troy. Odbierz grę za darmo w sklepie EGS (czas start)
Koronawirus w Polsce. Raport Ministerstwa Zdrowia, 14 sierpnia
Sejm potępił przemoc władz Białorusi
Protesty po wyborach na Białorusi. Wspominają pobyt w aresztach
RMF: Nowy wojewoda małopolski zakażony koronawirusem
34-latek zawiesił tęczowe flagi na budynku Ministerstwa Sprawiedliwości
Pięciu Polaków zatrzymanych na Białorusi jest na wolności
Tomasz Zalewa, dziennikarz TVP3 Lublin, stracił pracę
Premier Czech: Wybory na Białorusi muszą zostać powtórzone
Protesty na Białorusi. Andżelika Borys: Ludzie mają serdecznie dość tego systemu
Koronawirus. Wiceminister zdrowia: Polska jednym z liderów w negocjacjach w sprawie szczepionki
Tęczowe flagi na budynku Ministerstwa Sprawiedliwości. Policja prowadzi czynności
Sejm potępił przemoc władz Białorusi i zwrócił się do rządu o szybkie przyjmowanie uchodźców z tego kraju
Koronawirus w Polsce. 825 nowych zakażeń; 15 osób zmarło [NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
Białoruski MSZ: Mińsk gotów do dialogu z zagranicą w sprawie sytuacji w kraju
Czesław Bielecki: Należę do mniejszości mentalnej, która chce konsensusu [WYWIAD RIGAMONTI]
Zaremba: Eksplozja radykałów ruchu LGBT [OPINIA]
Senat za skreśleniem przepisu o rekompensatach za wybory korespondencyjne
Aktywista LGBT: Grzecznym czekaniem równych praw nie uzyskamy
Politycy zarobią więcej. Opublikowano projekt nowych zasad wynagradzania najważniejszych osób w państwie
W sobotę spotkanie prezydenta Dudy z sekretarzem stanu USA i podpisanie umowy wojskowej
Europosłanka PO Magdalena Adamowicz oskarżona o składanie fałszywych zeznań podatkowych
Pozew za lockdown? Trudno będzie wywalczyć pieniądze od państwa
Jak opodatkować sprzedaż przedsiębiorstwa
Agonia reżimu. Mało kto wątpi, że to początek końca rządów Łukaszenki
Białoruś: Piąty dzień protestów przeciwko wynikom wyborów prezydenckich
"SE": Rzecznik Finansowy domaga się prywatnej toalety
Stanisław Gawłowski na czele komisji ds. klimatu. Senatorowie KO tłumaczą się z głosowania
Wojna w NIK. "Rz" ujawnia raport, który poróżnił Banasia i Dziubę
Amerykańscy naukowcy: Placebo działa, nawet jeśli wiemy, że to placebo
Nord Stream 2. Ekspert: USA bliskie zablokowania ukończenia gazociągu
Zawalenie się mostu w Genui. Wciąż nie są znane przyczyny katastrofy
Koronawirus. Wielka Brytania przywróciła kwarantannę dla przyjezdnych z trzech krajów
Koronawirus w USA. Epidemia wciąż przybiera na sile
Białoruś: Kacper Sienicki, trzeci z zatrzymanych Polaków wyszedł na wolność
Prezydent Autonomii Palestyńskiej potępia porozumienie ZEA i Izraela. Iran: Jest haniebne
Dziwny jest ten świat
Pokazał, co myśli o bezstresowym wychowaniu! Syn popamięta tę lekcję
Zaklinacze krokodyli: Kiedy znudzi ci się praca za biurkiem
Morskie olbrzymy: Gargantuiczne bestie z błękitnych odmętów o rozmiarach ciężarówek
Zdjęcia do „Mission: Impossible 7” znów wstrzymane. Tym razem z powodu pożaru
"Ameryka da się lubić" w TVP2 od 12 września
Antoni Królikowski: Ślub tylko na ekranie
Tomasz Karolak: Sytuacja aktorów jest dramatyczna
"Rolnik szuka żony 7” od 13 września w TVP1
"Hotel Paradise 2": Znamy pierwszą uczestniczkę
Hubert Urbański wrócił na plan "Milionerów"
Jest pierwsze zdjęcie Agnieszki Więdłochy z planu filmu „Gierek”
Halle Berry w pomarańczowym bikini. Odtworzyła scenę sprzed 18 lat
Felieton Gwiazdowskiego: Opodatkowanie seksu
Wyrzucił królika przez okno, bo "go denerwował"
Sejm zapewnia Białorusinów o "solidarności i wsparciu",  potępia stosowanie przemocy i sfałszowanie wyborów
832 nowe przypadki koronawirusa, zmarło 15 osób. Drugi najwyższy bilans od początku epidemii
Pięć nadbałtyckich kąpielisk zamkniętych z powodu sinic
Prezydencki minister o umowie wojskowej z USA: sytuacja z punktu widzenia Polski staje się dużo lepsza
"Trzymali wirusa z dala" przez ponad sto dni. Teraz znów muszą zawalczyć
Wzrost cen poniżej prognoz. Ale i tak jest wyraźnie drożej niż przed rokiem
Ukradli koło ratunkowe, bo "fajnie mieć takie coś w domu"
Żona rodziła w aucie, a do pokonania mieli jeszcze 30 kilometrów zatłoczoną drogą
Korki na drodze, tłumy na szlakach i apel do turystów. "Pamiętajcie, że żyjemy w czasach tajemniczej zarazy"
Polska gospodarka na wstecznym biegu. "Takiego kwartału nie było w ostatnich 25 latach"
Usuwają skutki awarii, mieszkańcy nadal bez wody. "Pęknięcie magistrali ma 10 metrów długości"
Jazda bez "prawka" w portfelu. Senat dał zielone światło
Pierwsza dama ma zarabiać niemal 18 tysięcy złotych miesięcznie
Sędzia w centrum uwagi przed meczem Manchesteru City. "UEFA nie powinna go wyznaczać"
Reprezentant Białorusi aresztowany po protestach. "Nie kontaktował się z nikim przez całą środę"
Messi vs "Lewy" na okładkach, gracz Barcelony ostrzega. "To nie Bundesliga"
Spięcie trenerów w przerwie ćwierćfinału. "Nie będę wchodzić w szczegóły, są kamery"
Na ten mecz czeka cała piłkarska Europa. Wszystkie światła na Lewandowskiego
Mercedes z dubletem w ostatnim Grand Prix sezonu Formuły E
Hiszpanie o "szarym" Atletico i przeklętym mieście. "Za skąpstwo się płaci"
Obrończyni tytułu wycofała się z US Open
Piłkarz Śląska Wrocław z koronawirusem
O'Sullivan w opałach w półfinale. Przegrał pięć frejmów z rzędu
Szalona końcówka w Lizbonie. Niemiecka sensacja w półfinale
Piłkarskie widowisko w Lizbonie. RB Lipsk drugim półfinalistą [RELACJA]
Grad wielkości piłek golfowych spadł na kolarzy. "Szacunek dla tych, którzy dojechali"
Wielki gest niemieckich gwiazd Bayernu. Przekazali dużą sumę na Auschwitz-Birkenau
Kandydat na rekordzistę świata w stanie "wirusowej paranoi". "Jak przerażony kurczak"
Wraca po groźnej kontuzji, wierzy w Bayern. "Mamy szansę osiągnąć coś wyjątkowego"
Piłkarze klęczeli, kibice gwizdali. "Obrzydliwe"
Pierwszy taki sukces w turnieju WTA. Teraz Fręch zagra z Halep
Debiutant wśród gwiazd. Doleżal podał skład Polaków na zawody w Wiśle
Piękna wygrana Roglicia. Kolejny dobry dzień Kwiatkowskiego
"Długo wyczekiwana wiadomość". Bartosz Kapustka oficjalnie w Legii
Dwukrotny mistrz świata rywalem Polaków w Bydgoszczy. "Bierzcie maseczki i przychodźcie"
Djoković zagra w US Open. "Nie była to łatwa decyzja"
Niespodziewany gość w szatni rosyjskiego klubu. "Czy to nowy trener?"
Rivaldo junior w Cracovii, tata zadowolony. "Wkrótce cię odwiedzę"
Huelkenberg chce wrócić do F1 na stałe. Negocjuje z Alfą Romeo
Juventus rozważa sprzedaż Ronaldo. Niespodziewany kierunek
W Lizbonie drugie starcie o półfinał. Z polskim wątkiem i "bez faworyta"
Prezydent wręczył nominacje generalskie
Wojewoda małopolski zakażony koronawirusem
Zwroty pieniędzy za nieodbyte wycieczki. Projekt ustawy w Sejmie
Rekordowy spadek polskiego PKB
Stanęły fabryki w wielu miastach Białorusi. Masowe strajki
"Kilkanaście godzin tortur". Dramatyczna relacja Polaka zatrzymanego na Białorusi
Tęczowe flagi przed Ministerstwem Sprawiedliwości
Masowe szczepienia przeciwko dżumie w Rosji
Nowy test na koronawirusa. Wynik w 20 minut
Awaria wodociągu w Warszawie "skomplikowana". Mieszkańcy czekają na wodę w kranach
Koronawirus nie odpuszcza. Ponad 800 nowych przypadków
"Transparentne". Dworczyk o nowych zasadach wynagrodzeń dla samorządowców i parlamentarzystów
Wyższe wynagrodzenia dla prezydenta, premiera i posłów. Jest projekt ustawy
Szkoły nie chcą odpowiadać za COVID u nauczycieli 60 plus
"Paraprzeprosiny". Dworczyk o słowach szefa białoruskiego MSW
Samorządowcy za referendum w sprawie Mazowsza
"Do rana wypuścimy wszystkich". Noc oczekiwania pod mińskim aresztem
Pogoda na piątek, 14 sierpnia. Będzie gorąco, ale miejscami zagrzmi i popada
Premier ogłosi w piątek program wsparcia dla Białorusinów
Senat przeciw rekompensatom. Otrzymać je miała m.in. Poczta Polska
Trump: Izrael nawiąże stosunki dyplomatyczne ze Zjednoczonymi Emiratami Arabskimi
Afera Dieselgate. Daimler z ugodą w Stanach Zjednoczonych
Koronawirus - Raport Dnia. Czwartek, 13 sierpnia
Dzik zaskoczył turystów nad Bałtykiem
Szef MSW Białorusi przeprasza. "Biorę odpowiedzialność i składam przeprosiny"
Szczepionka na koronawirusa. UE zakończyła wstępne rozmowy
Wbrew pandemii. Wielka nadwyżka w handlu zagranicznym
Mińsk: w centrum zamknięte sklepy i restauracje
Śmigłowcem, który wpadł do Wisły, lecieli młoda kursantka i instruktor
Trzaskowski: w stolicy odbędą się w weekend mniejsze zgromadzenia
Źle złożyli złamaną nogę. Żaden szpital nie chce mu pomóc
Witold Dobrowolski wyszedł z aresztu w Żodzinie. Łącznie trzech Polaków zostało zwolnionych
Białoruś: kolejne przedsiębiorstwa będą strajkować
Ks. Isakowicz-Zaleski: trzeba rozdzielić sferę państwa i Kościoła
Były szef związków zawodowych policji w Bostonie aresztowany za gwałty na nieletnich
Poznań: tęczowa flaga na maszcie urzędu miasta
Zawiesili tęczową flagę na pomniku Jana Pawła II. Będzie postępowanie [WIDEO]
Znalezisko sprzed 3,5 tys. lat - to figurki świń
"Strażnik jasności" na komisariacie. Nietoperz zasnął na włączniku od światła
Koronawirus w zespole "Mazowsze". 22 osoby zakażone
Pięciolatek szedł sam o 5 rano. Matka nie zauważyła, że wyszedł
Dwulatek umarł z pragnienia. Matka zostawiła go w przegrzanym pokoju
Czy osocze ozdrowieńców leczy? Są wyniki badań
Ciężko chory Polak wrócił z Chin. Jego powrót sfinansował rząd
Biedroń jedzie na Białoruś. "Ta wizyta ma na celu zorientować się w sytuacji"
Białoruś: zatrzymani Polacy wyszli na wolność. Wśród nich 24-letni Kacper
Europa patrzy na Białoruś. "To, co się dzieje na Białorusi, jest ważnym momentem w historii Europy"
Matka wprowadziła w błąd policjantów ws. aparatu słuchowego. "Przykra sprawa, kradzieży nie było"
Śmigłowiec wpadł do Wisły. Dwie osoby w stanie ciężkim
Bitwa Warszawska na znaczkach pocztowych
Bez kar dla urzędników wz. z koronawirusem. Wiceminister odpowiada
Zbrodnia w Wólce Czarnogłowskiej. Syn zabił matkę
Most Pilchowicki zostawili w spokoju filmowcy z Hollywood. Ćwiczy na nim wojsko
UOKiK ukarał Deutsche Bank. Pobierał nawet 2 tys. zł za pojedyncze zaświadczenie
Arcybiskup Sławoj Leszek Głódź zrezygnował z posługi. Przechodzi na emeryturę
Leczenie żywieniowe i rehabilitacja mogą zdziałać cuda. #JestesmyDlaDzieci
Dalsze protesty na Białorusi. Robotnicy i kobiety z kwiatami na ulicach
Matka 24-letniego Kacpra aresztowanego na Białorusi: był bity
Żołnierze przejęli most Pilchowicki. Wiemy, co tam robią
#JestesmyDlaDzieci Leczenie żywieniowe i rehabilitacja mogą zdziałać cuda
Syn zabił matkę. Zatrzymano go policyjne obławie
Epic Games zyskał potężnego sojusznika w walce z Apple. To Facebook
Microsoft jednak nie naprawił dziury w Windows. Ostatnia łata jest wadliwa
Spryciarze zwęszyli nowy interes. Nawet 10-krotne przebicie ceny na iPhonie
Jednoczesny wzrost pracy zdalnej i wizyt na stronach pornograficznych. To nie przypadek
Zamieszanie u Zuckerberga: przetrzymywali kopie zdjęć, teraz świecą oczami
Ważne zmiany w Android Auto. Wkrótce rozwiąże się problem z nawigacją
Amerykańskie firmy domagają się wycofania bana dla WeChat. "To cios w nasze interesy"
Russell Kirsch nie żyje. Był twórcą fotografii cyfrowej i piksela
Ben Mendelsohn zgłasza się do roli Jamesa Bonda. Jest tylko jeden problem
Nowy zwiastun Iron Harvest świętuje rocznicę Bitwy Warszawskiej
Ryan Reynolds uruchomił własne VOD… z jednym filmem
Ogromny sukces Total War Saga Troy w Epic Games Store! Znamy liczbę pobrań
Disney promuje Mulan piosenką! Posłuchaj jak brzmi utwór do filmu
Najlepsze oryginalne filmy Netflixa, o których nie słyszeliście
Eastern Exorcist trafiło do wczesnego dostępu. Gra zbiera pozytywne opinie
Resident Evil 7 wciąż sprzedaje się świetnie. Capcom podał nowe wyniki
Świąteczny film z Gwiezdnych wojen powraca! Spokojnie, ten powinien być lepszy
High Score: Złota era gier – Netflix prezentuje ciekawy serial dokumentalny dla fanów gier
EA Access i Origin Access zostaną połączone w jedną usługę o nazwie EA Play
Były dyrektor kreatywny Ubisoftu oficjalnie zwolniony
Recenzja filmu Power. Mocy starcza tu tylko na pięć minut
Pecetowa wersja Horizon: Zero Dawn otrzymała pierwszą aktualizację
Gotham Knights powstaje – Warner Bros. potwierdza nową grę, szczegóły wkrótce
Suicide Squad od Rocksteady Studios – znamy pełną nazwę gry i datę pokazu
Wielka ceremonia otwarcia gamescom 2020 – zobaczymy ponad 20 gier
Marvel Marvelowi nierówny. Spider-Man od Insomniac nie pojawi się w Avengers
Gracze w Red Dead Online spotykają tajemniczego łysego NPC-a
Marvel's Avengers – gracze odkryli kolejnych superbohaterów w plikach
Nowa aktualizacja Dead by Daylight wprowadza do gry wyczekiwaną funkcję
Pełna moc w fabryce. Factorio debiutuje na PC Steam
Powstaje kontynuacja 47 Roninów. Czy Keanu Reeves wystąpi w drugiej części?
Którą ścieżką podążycie w Cyberpunk 2077?
Białoruś. Alaksandr Łukaszenka: Nie pozwolę wywrócić Mińska do góry nogami
Wizyta sekretarza stanu USA Mike'a Pompeo w Polsce
Umowa między Polską a USA zawarta. Mike Pompeo i Mariusz Błaszczak złożyli podpisy
Abp Skworc do kobiet: Nikt nie ma prawa odzierać was z godności i wolności
Protesty na Białorusi. Politolog: Wypowiedź Łukaszenki sugeruje, że jest nastawiony na scenariusz siłowy
Koronawirus na Ukrainie. Padł rekord
Koronawirus w Polsce. Raport Ministerstwa Zdrowia, 15 sierpnia
Georgette Mosbacher: Relacje między Polską i USA są lepsze niż kiedykolwiek
Nie żyje Henryk Wujec. Politycy żegnają legendę opozycji
Nie żyje Henryk Wujec. Miał 79 lat
Szef MON: Wynegocjowaliśmy z USA więcej niż zakładaliśmy
Sekretarz stanu USA oraz szef MON podpisali umowę o wzmocnionej współpracy obronnej
Koronawirus w Polsce. 771 nowych zakażeń, 11 osób zmarło [NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
Sekretarz stanu USA Mike Pompeo przybył do Polski
Zmarł Henryk Wujec, wybitny działacz opozycji demokratycznej i polityk
Białoruś: Pokojowa zmiana władzy czy drugie uderzenie - czym władza odpowie na protest?
Rzecznik Praw Obywatelskich przedstawił w Sejmie informację o swojej działalności
Kapitalizm przyczyną systemowego rasizmu? Wielu uważa, że jest dokładnie odwrotnie
Czaputowicz: Obecność sił zbrojnych USA w Polsce z pełnym poszanowaniem prawa RP [WYWIAD]
Pomorskie: Sześć osób w szpitalu po wypadku autokaru z dziećmi
Zmiany w postępowaniu egzekucyjnym: Większe prawa dla dłużników
Będzie rekompensata dla podmiotów publicznych za "niewybory"
Łatwiejsza wypłata odszkodowań lokatorom poszkodowanym w wyniku reprywatyzacji. Sejm przyjął ustawę
Warszawa:  Zakaz organizacji dużego zgromadzenia podtrzymany
Sejm przyjął poprawkę Senatu wydłużającą vacatio legis ustawy o wzajemnym uznawaniu towarów w UE
Prezydent Duda i sekretarz stanu USA podpiszą umowę wojskową
Autokar wiozący dzieci wypadł z autostrady i koziołkował
Warszawa: Usuwanie awarii magistrali w Al. Jerozolimskich zakończone, woda wraca do odbiorców
We włoskim dzienniku ukazał się artykuł Mateusza Morawieckiego
USA: Demonstranci w Seattle żądają, aby biali zwrócili im domy, gdzie oni kiedyś mieszkali
Białoruś: Co się dzieje z zatrzymanymi Rosjanami?
Tysiące ludzi na demonstracji w centrum Mińska. Kobiety obejmują żołnierzy
Wybory na Białorusi. Demonstranci skandowali w stolicy "Wypuść ich! Odejdź!"
Władimir Putin ujawnił, ile zarabia
Robert Biedroń: Nie pozwolono mi przekroczyć białoruskiej granicy
Szef MSZ: Polska za sankcjami wobec osób, które fałszowały wybory na Białorusi i dopuszczały się przemocy
Burza w Tatrach: Największa tragedia na Świnicy w historii
Polski geniusz, czy szaleniec? Przewidział kryzys już w 2019 roku...
​Sylvester Stallone sprzedaje ukochany samochód
Magdalena Lamparska: W życiu bywa różnie
Zdjęcia do "Mission: Impossible 7" znów wstrzymane. Tym razem z powodu pożaru
"Rolnik szuka żony 7" od 13 września w TVP1
Ślub Dawida Czupryńskiego
Ania i Grzegorz z "Rolnika..." uratowali życie obcemu mężczyźnie
Faktury oznaczone MPP w nowym pliku JPK_VAT
Modyfikacje związane z białą listą w podatku dochodowym
Niższe stawki VAT, jeśli budżet na to pozwoli
Zamek w Stobnicy jest już prawie gotowy, ale pozwolenie na jego budowę może zostać unieważnione
Trasa Bohaterów Bitwy Warszawskiej 1920 roku. S8 otrzymała symboliczną nazwę
Uprawnienia na elektryczne hulajnogi? Ekspert wyjaśnia
Pompeo i Błaszczak podpisali umowę o wzmocnieniu współpracy obronnej
Sekretarz stanu USA w Polsce. Podpisał umowę o wzmocnionej współpracy obronnej
Kokaina warta miliony w kartonie z bananami w jednym z supermarketów
Zderzył się z karetką, dachował i uderzył w autobus
771 nowych przypadków zakażenia koronawirusem, zmarło 11 osób
Cztery nadbałtyckie kąpieliska zamknięte z powodu sinic
"To, co Małgośka tworzy, kreuje rzeczywiście jakiś wyjątkowy świat"
"Zjechał z drogi, przekoziołkował i ponownie stanął na kołach". Wypadek autobusu przewożącego dzieci
Tragiczny pożar domu jednorodzinnego, w pogorzelisku strażacy znaleźli spalone ciało
Nowojorczycy uciekają na przedmieścia. Rekordowa liczba pustych mieszkań
Rocznica Bitwy Warszawskiej. Amerykańscy żołnierze zagrali Chopina
7:1 z Brazylią, 8:2 z FC Barcelona. Mueller porównuje wielkie zwycięstwa
Reprezentant Polski na kwarantannie. "Wynik był na pograniczu. Niczego bym nie przesądzał"
Prezydent Barcelony zapowiada wielkie zmiany. "Kilka decyzji już podjęliśmy"
Lewandowski goni Ronaldo. Rekord Ligi Mistrzów coraz bliżej
Lewandowski skomentował triumf nad Dumą Katalonii. Odpowiedziała mu żona
W Hiszpanii mocna krytyka po blamażu. "Ta ekipa nie nadaje się już do niczego"
"Zwycięstwo stulecia", "Totalne upokorzenie". Niemieckie media zachwycone
Alonso uderzył w bandę, szef Renault zaniepokojony. "Ledwo oddycham"
Wieczór rekordów. Blamaż Barcelony już do przerwy, niesamowity wyczyn Bayernu
Wojna nerwów w półfinałach. Wilson i O'Sullivan zagrają o tytuł
Legia prawie jak Bayern. Też strzelała gola za golem
Historyczny pogrom w Lidze Mistrzów. Maszyna z Monachium rozbiła Barcelonę w pył
Barcelona - Bayern 2:8 [RELACJA]
Napięty grafik tenisistów. ATP potwierdziło kalendarz do końca roku
Piłkarz Barcelony zakażony. Klub podał informację przed meczem Ligi Mistrzów
Pierwsze wyzwania reprezentacji w tym roku. "Kontakt z osobami z zewnątrz będzie wykluczony"
Polak niechciany przez kibiców. "Nigdy nie zostanie zaakceptowany. Niewybaczalny transfer"
Z pięciu minut ocalił 30 sekund. Wielkie zwycięstwo Włocha po 65 kilometrach samotnej jazdy
"Dwadzieścia lat temu Bayern Monachium miał lepszych piłkarzy"
O'Sullivan musi gonić w decydującej sesji. Selby o krok od finału
Fręch zmieciona z kortu w ćwierćfinale
Brzęczek wysłał powołania piłkarzom z zagranicy na mecze Ligi Narodów
Ponury rekord igrzysk w Londynie. Pobity niemal dwukrotnie
Willian zmienił klub, ale pozostał w Londynie. Do stolicy Anglii ciągnie również bramkarza Atletico
Majątek za legendarne buty Jordana. Rekordowa licytacja w Christie's
San Antonio Spurs pierwszy raz od 22 lat nie zagra w play-offach
"Cała grupa krzyczała z bólu, kule stawały się coraz większe"
Rosyjska szczepionka na koronawirusa. Ruszyła produkcja
Spotkanie Morawiecki- Pompeo. Czego dotyczyły rozmowy?
15 sierpnia - święto Wojska Polskiego
Legendarne zdjęcie z Białołęki. Jednym z pięciu wspaniałych - Henryk Wujec
Polsko-amerykańska współpraca wojskowa. Podpisano umowę
Przyjaciele i politycy żegnają Henryka Wujca
Ponad 56 tys. przypadków zakażeń koronawirusem. Nie żyje 37-latka
Wypadek autokaru z dziećmi na Pomorzu. Kilkanaście osób rannych
Ekologiczna moda w cieniu koronawirusa
Kościół obchodzi dziś uroczystość Wniebowzięcia Najświętszej Maryi Panny
Szwedzki sędzia międzynarodowy okazał się wielokrotnie karanym ekshibicjonistą
100. rocznica Bitwy Warszawskiej
Pogoda na sobotę, 15 sierpnia. Miejscami mocno się ochłodzi. Gdzie może zagrzmieć?
Łukaszenka: nie pozwolę wywrócić Mińska do góry nogami
Żubr "Polesław" rozpoczął życie na wolności. Został wypuszczony z zoo
Protest pod ambasadą Białorusi. "Niech żyje wolność"
Sejm zdecydował o rekompensacie za wybory korespondencyjne
Kokaina w bananach... w Biedronce
Koronawirus - Raport Dnia. Piątek, 14 sierpnia
Zakaz dla Marszu Zwycięstwa. Sąd podtrzymał decyzję Trzaskowskiego
UE rozpoczyna prace nad sankcjami dla Białorusi. "Nie akceptujemy wyników wyborów"
By ratować syna, pożyczyła 100 tys. zł i przekazała… oszustowi
Waszczykowski: Łukaszenka wybiera scenariusz Kaddafiego. A mógł wybrać scenariusz Jaruzelskiego
Grupa Polsat-Interia zdominowała kategorię pogodową. Konkurencja daleko w tyle
"Łeb stał się trofeum sadysty". Ktoś zamordował koziołka, podopiecznego inspektoratu
Rekompensaty za nieodbyte wycieczki. Jest decyzja Sejmu
Wypadek na kolei. Ranna szła 2 km by powiadomić służby
"Cud Wisły". Reportaż Małgorzaty Ziętkiewicz  o Bitwie Warszawskiej 1920 roku
Inflacja w Polsce. Droższa żywność, energia i usługi bankowe
Sejm za wyższymi pensjami parlamentarzystów. Sprawdź, ile będą zarabiać
Premier w Sejmie o Białorusi: potrzebna solidarność i skuteczna pomoc
"Torturowano nas przez dobę. O spaniu nie było mowy". Kacper Sienicki o białoruskim areszcie
Trzaskowski: 5 września szczegóły nowego ruchu
Pożar domu w Barcelonie. Trzy osoby nie żyją
Dobrowolski: bito mnie, aż traciłem przytomność. Mówili, że jestem najemnikiem
Tusk do opozycji: ogarnijcie się, proszę
Szczepionka na COVID-19. UE z umową
Konferencja ministrów spraw zagranicznych UE. Tematem Białoruś
Nieoficjalnie: kolejni politycy z koronawirusem. Jest odpowiedź
Koronawirus: Ukraina przesunęła Polskę do strefy "zielonej"
Łzy wzruszenia. Polacy zatrzymani na Białorusi wrócili do kraju
Pierwsi Białorusini starają się o azyl polityczny w Polsce. Uciekli przed aresztowaniem
Jest oświadczenie Magdaleny Adamowicz. Chodzi o skierowany przeciw niej akt oskarżenia
Oficjalne wyniki wyborów na Białorusi
Łukaszenka: żyję i nie jestem za granicą
Otwarcie Muzeum Józefa Piłsudskiego
Szefowa KE: potrzebne są sankcje dla naruszających prawa człowieka na Białorusi
"Powstrzymajmy się od obecności na weselach". Apel Andrusiewicza
Sejm potępił przemoc władz Białorusi. Uchwałę przyjęto przez aklamację
Pensja Pierwszej Damy, podwyżki dla prezydenta, premiera i posłów. Sprawdź, ile mają zarabiać
Nowe nagranie Cichanouskiej. Chce ponownego przeliczenia głosów
"Oszalały ideolog LGBT". Kowalski o Rzeczniku Praw Obywatelskich
Łzy wzruszenia. Polacy zatrzymani na Białorusi wrócili do Polski
Amazon przegrywa w sądzie. Po raz pierwszy może odpowiedzieć za wadliwy produkt
Koniec aktualizacji urządzeń Huawei z Usługami Google? Wygasła tymczasowa licencja
5G w Polsce jednym z tematów rozmowy premiera Morawieckiego z Mikiem Pompeo
Jeśli gry są dla niedojrzałych emocjonalnie, to blisko 40 proc. populacji wymaga terapeuty
BAE Systems stworzy centrum gier wojennych. Teraz tak będą szkoleni Marines
Redmi G, czyli laptop do gier autorstwa Xiaomi – specyfikacja i cena
Koronawirus. W sieci pojawiają się pierwsze oszustwa "na szczepionkę przeciw COVID-19"
Ghost of Tsushima – dyrektor odpowiada na pytanie odnośnie trybu multiplayer
Raport: gracze stanowią już łącznie około 40% ludności całego świata
Lubicie stacje radiowe w serii GTA? Jeśli tak, mamy dla Was smutną wiadomość
Call of Duty: Modern Warfare z kolejnymi problemami. Na graczy czekała nieprzyjemna niespodzianka
Remaster Need for Speed: Hot Pursuit to tegoroczna odsłona serii? Tak twierdzi Amazon
Mass Effect Trilogy jednak się nie ukaże? Sklep anulował zamówienia
Pogromcy duchów bez efektów specjalnych wyglądają komicznie. Zobacz niepublikowany wcześniej materiał
Cyberpunk 2077 tak dobrze jeszcze nie wyglądał! Zobacz jak prezentuje się gra w 8K
PlayStation 5 otrzyma więcej ekskluzywnych gier w dzień premiery!
Alaksandr Łukaszenka: Ustaliliśmy z Putinem, że zostanie udzielona pomoc Białorusi
Abp Skworc do kobiet: Drogą Kościoła, państwa i samorządu jest rodzina
Lubelskie: 35-latek utopił się w stawie, ratował kolegów
Ukraina: 1637 nowych zakażeń koronawirusem, 24 chorych zmarło
Australia: Mężczyzna rzucił się z pięściami na rekina, uratował żonę
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane resortu zdrowia (16 sierpnia)
Rodzinny dramat na Opolszczyźnie. Kobieta wyrzuciła noworodka przez okno
Jak przebiegają protesty na Białorusi? Demonstracje zatrzymują się na czerwonym świetle
Koronawirus we Włoszech. Restrykcje i policyjne kontrole w szczycie sezonu wakacyjnego
Koronawirus w USA. Terapeutka z Nowego Jorku: Ta sytuacja odbija się na zdrowiu psychicznym
Koronawirus w Polsce. 594 nowych zakażeń, osiem osób zmarło [NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
Życie w czerwonej strefie. Dlaczego jednych zamykamy, a tych po drugiej stronie już nie?
USA: Zmarł brat prezydenta Trumpa
Łukaszenka: Ustaliliśmy z Putinem, że jeśli będzie potrzeba zostanie udzielona pomoc Białorusi
Bloger opublikował nagranie, które ma przedstawiać zabicie demonstranta w Mińsku
Trump: Umowa o współpracy obronnej z Polską wzmocni NATO i Europę
Łukaszenka: wojsko ma zasoby, by zapewnić bezpieczeństwo w kraju
Jak ewidencjonować sprzedaż towarów przez internet
Białoruś: Siostra zakonna: mówię do OMON-owca - zwolnij się, jesteś młody
Rosja: Kreml wyraził przekonanie, że problemy na Białorusi będą uregulowane
Warmińsko-mazurskie: Dwie osoby nie żyją po wypadku lekkiego samolotu
Niezwykle rzadka choroba 4-letniego Jurka. Tylko 40 takich dzieci na świecie
USA: Media o skutkach polsko-amerykańskiej umowy
Starachowice: 32-letni mężczyzna utonął w zalewie Piachy
Śmiertelnie potrącił pieszego i uciekł. Policja szuka kierowcy
Bitwa Warszawska to przegrane zwycięstwo? Tak uważał Józef Piłsudski
Białoruś: Wielka rywalizacja na marsze. Zwolennicy reżimu pojawią się na ulicach
Brazylia: Figura Chrystusa w Rio znów dostępna dla turystów
USA: Trump rozważa ułaskawienie Edwarda Snowdena, byłego informatyka oskarżonego o szpiegostwo
Brazylia: Pandemia nie ustępuje, ponad 41 tysięcy nowych przypadków
Specjalna Nagroda Orła Jana Karskiego dla Białoruskiego Centrum Obrony Praw Człowieka "Wiasna"
Marek Frąckowiak: Dobry człowiek
Nowy film Martina Scorsese będzie kosztował fortunę
Amber Heard ma dość
Odżyje spór o PIT od noclegów
Władze rajskiej wyspy w obliczu ekologicznej katastrofy. Tankowiec z ropą przełamał się na dwie części
600 osób w kwarantannie po weselu. "Gdy pociąg przejeżdża między stołami dystans jest iluzoryczny"
Dwa nadbałtyckie kąpieliska zamknięte z powodu sinic
594 nowe przypadki zakażenia koronawirusem, zmarło osiem osób
Zostali skazani za morderstwo brytyjskich turystów, król darował im życie
Oto najlepiej zarabiający aktorzy świata
"Skuter wodny wyrzuciło na wysokość kilku metrów i uderzył w drzewo". Ranny został 13-latek
"Cały czas bagatelizujemy chorobę cywilizacyjną, jaką jest powszechna nieumiejętność pływania"
"Trafi do bardzo nielicznych". Przedstawiciel branży o bonie turystycznym
Radziwinowicz: zawsze jest taka ewentualność, że ten piękny karnawał może się zamienić w krwawą łaźnię
"Pan nam się zapadł". Walczył o życie kilka razy i wrócił na rower
Europą trzęsą Francja i Niemcy. Pierwsza taka sytuacja od 1992 roku
Pieniądze awansu nie dają. Guardiola wydał niemal 800 milionów euro
Wykorzystali pierwszą okazję. Portland Trail Blazers w play-off
"Zbawienie przyszło z ławki. Jestem dumny z tych piłkarzy"
Historyczna chwila. "Liga farmerów" podbija Ligę Mistrzów
Klątwa w Manchesterze City. "Lata mijają, wyniki są takie same"
Trzecioligowiec zawstydził Wisłę Kraków
Piszczek zrzekł się ważnej funkcji w Borussii. "Chciałbym przekazać pałeczkę innym"
Koszmar Guardioli znów o sobie przypomniał
Wojna nerwów w Crucible. O'Sullivan na prowadzeniu po pierwszym dniu finałów
Pudło sezonu Sterlinga. Szklany sufit City w Lidze Mistrzów
Guardiola znowu za burtą. Sensacyjny Lyon w półfinale Ligi Mistrzów!
Manchester City - Lyon [RELACJA]
Drugi monument dla Fuglsanga. Duńczyk zgubił wszystkich na morderczej trasie Il Lombardii
Kolarz potrącony tuż przed finiszem. "Skąd ten samochód się tutaj wziął?!"
Nietypowy zapis w umowie Coutinho. Dorzucił Barcelonie kolejne zmartwienie
Spadł z wiaduktu, złamał miednicę. Koniec sezonu dla triumfatora TdP
Pierwszy duży sukces 23-latka. Kwiatkowski w czołówce, ale bez sił na finiszu
Pokaz siły Mercedesa przed Grand Prix Hiszpanii
Niemiecka myśl szkoleniowa rządzi w Lidze Mistrzów. "Jesteśmy najlepsi"
Udany wyścig Roberta Kubicy w Niemczech
"Sięgnęliśmy dna, jako pierwszy mogę odejść"
Rzym zamiast Turynu? Przyszłość Milika wciąż niejasna
Szef Mercedesa może odejść po sezonie. "Ta praca zbiera swoje żniwo"
Porażka i uraz koszykarza. Z parkietu został zniesiony na noszach
Bednarek będzie miał konkurencję. Duży zakup z Ghany
Ennaoui pobiegła po rekord Polski, Cheptegei po rekord świata
Norweska gwiazda ma problem z narkotykami. "Boję się przyszłości, jestem zdesperowany"
"Ludzie wpadają w ciągi czytania ponurych wiadomości, które źle na nich wpływają"
"Świat bez pani będzie tańczył dalej, ale pani brak zauważymy na parkiecie"
Wiec poparcia dla Łukaszenki. "Większość obywateli to zadowoleni ludzie"
Matka wyrzuciła noworodka przez okno
35-latek utopił się w stawie. Ratował kolegów
Z powodu sinic zamknięto dwa nadmorskie kąpieliska. "Sytuacja bardzo dynamiczna"
Ambasador Białorusi na Słowacji wyraził solidarność z protestującymi
Z przerwą na czerwone światło, czyli jak protestują Białorusini
Szef PAŻP: koronawirus cofnął lotnictwo o 15 lat
"Chora sytuacja, która jest korupcjogenna". Bortniczuk o pensjach wiceministrów
Gdzie można zbierać bursztyn?
Tragiczny wypadek w Wielkopolsce. Dwie osoby nie żyją, siedem jest rannych
Prawie 600 nowych przypadków koronawirusa. Nie żyją kolejne osoby
Trump rozważa ułaskawienie Edwarda Snowdena. Informatyk jest oskarżony o szpiegostwo
Rzucił się z pięściami na rekina atakującego jego żonę. Uratował ją
Zmarł brat prezydenta Trumpa
Katastrofa lekkiego samolotu. Są ofiary
Pogoda na niedzielę, 16 sierpnia. Bez upału, ale z gwałtownymi burzami
Koronawirus - Raport Dnia. Sobota, 15 sierpnia
Podwyżki dla polityków. Goście "Debaty Tygodnia" komentowali akcję "Ubierz swojego posła"
Wiceszef MON: nigdy nie ma dobrego czasu na podwyżki
Łukaszenka: Putin obiecał pomoc w zapewnieniu bezpieczeństwa
Śmierć demonstranta w Mińsku zarejestrowała kamera [DRASTYCZNE WIDEO]
Marsz Zwycięstwa w Warszawie. "Nie dostaliśmy zakazu na wszystkie zgromadzenia"
"Szokujące słowa i rozpaczliwy gest Łukaszenki". Ociepa o rozmowach z Putinem
Czaputowicz: ufamy, że społeczeństwo i władze białoruskie same znajdą rozwiązanie swoich problemów
Władze leczyły koronawirusa napojem z ziół. Efekt - gwałtowny wzrost zakażeń
Świat kultury żegna Ewę Demarczyk. "Odeszła Największa. Żegnaj Ewo"
Warszawa: pokaz balonów na rocznicę Bitwy Warszawskiej
Premier po rozmowie z Pompeo: nie zabrakło nam ważnych tematów
Burze z gradem nad Polską. Ostrzeżenia dla pięciu województw
Sankcje to "koniec polityki". Białoruś o stosunkach z UE
Pompeo: wybory na Białorusi nie były wolne
Dzień pogrzebu ofiary protestów na Białorusi. "Nie wybaczymy"
Koronawirus w domu seniora. 12 zakażonych
Kokaina w bananach. Jest oświadczenie Biedronki
Robert Biedroń nie został wpuszczony na Białoruś
Putin i Łukaszenka omówili "sytuację na Białorusi i wokół niej"
"Rok 1920 to piękny przykład działania ponad podziałami politycznymi"
Nie żyje Ewa Demarczyk, "Czarny Anioł" polskiej piosenki
Duda i Pompeo rozmawiali o sytuacji na Białorusi
Windows twierdzi, że instalator Google Chrome jest groźny. Sprawdzamy powody
Trump założył konto w aplikacji Triller. Pewnie się domyślacie, kto jest jej konkurentem
Kto by pomyślał, że w 2020 r. w USA może braknąć laptopów—niespodzianka
Windows 10 w końcu uruchamia aplikacje ze Sklepu Play. Tak jakby
Mit lewackich korporacji — wyjaśnijmy to sobie raz na zawsze
Ruszyły zdjęcia do nowego Jurassic World. Universal wydał majątek na zabezpieczenie planu
Kolejne okładki gier na PlayStation 5, m.in. Far Cry 6 i AC: Valhalla
Microsoft Flight Simulator - recenzja gry, której nie trzeba się bać
Reżyser chwali się zwiastunem Shazama 2. Zabawna parodia zapowiedzi
Sprawdźcie, czy Wasz PC jest gotowy na DiRT 5. Znamy wymagania sprzętowe
Elizabeth Debicki dołącza do obsady The Crown. Zagra popularną księżniczkę
PlayStation 5 w rękach prasy. Wkrótce poznamy pierwsze wrażenia?
Legenda wychodzi z cienia. Sam Fisher w akcji na nowym materiale wideo
Nadchodzi PlayStation VR 2?
GRAMowy tydzień #2 – co zadziało się w świecie gier i na naszej stronie?
Co nowego w sklepie PlayStation Store? Oferta na nadchodzący tydzień
Kraina Lovecrafta, Lucyfer, Annabelle. Co obejrzeć w tym tygodniu?
Morowind w The Elder Scrolls V: Skyrim – modyfikacja Skywind na gameplayu
Recenzja Risk of Rain 2 – rogalik, któremu jedno nadzienie nie wystarczy
Crysis Remastered na PC i konsolach? Jeszcze nie – ale przynajmniej mamy tapetę
Coraz więcej tytułów korzysta z oprogramowania Denuvo – znamy dwie kolejne gry
Nie, PlayStation 5 nie będzie miało problemów z rozdzielczością 4K
Koronawirus w Polsce. Komunikat Ministerstwa Zdrowia, 17 sierpnia
Apel polskich filmowców w sprawie Białorusi
Charles Michel zwołuje wideokonferencję Rady Europy ws. Białorusi
​Opozycjoniści z okresu PRL napisali list do protestujących w Białorusi
Wielka Brytania nie uznaje wyników wyborów prezydenckich na Białorusi
Szef MSZ Litwy: Militarne wsparcie ze strony Rosji na Białorusi byłoby wtargnięciem
Białoruś: Kolejna fabryka dołącza do strajku. Wygwizdali Łukaszenkę
Alaksandr ​Łukaszenka: Nie będzie nowych wyborów
Koronawirus na Śląsku. Stabilizuje się sytuacja w kopalniach
​Niemcy: Pierwszaki w czasach pandemii
Łukaszenka: Jestem gotów podzielić się kompetencjami, ale nie pod naciskiem ulicy
Fundusz rekultywacyjny, różnice cen nabytych zapasów [PORADNIA RACHUNKOWA]
Koronawirus w Polsce. 595 nowych zakażeń koronawirusem, osiem osób zmarło [NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
Rosja:  Przyrost zakażeń koronawirusem znów poniżej 5 tysięcy
Budka: Rekomenduję senatorom KO odrzucenie ustawy o podwyżkach płac parlamentarzystów
Szef GDDKiA: Plan z zimy uda się zrealizować z nadwyżką [WYWIAD]
Żółciak: Koalicja Podwyżkowych Spraw [OPINIA]
Podawanie GTU w JPK_V7 nie zawsze będzie konieczne
Polacy będą mieli dostęp do baz amerykańskich [WYWIAD]
Zmiany w postępowaniu zabezpieczającym są konieczne [ANALIZA]
Nie tylko wierzyciele mają problem z opłatą końcową [WYWIAD]
Jabłoński: Czas na solidarność UE wobec Mińska [WYWIAD]
Pandemia nie spowodowała zaległości w płaceniu składek
Tarcza turystyczna uchwalona. Niezadowolenie z nowych przepisów wyraża branża targowa
Opłata cukrowa od 2021 r.
PO zmienia zdanie ws. podwyżek dla polityków
Senator Jacek Bury składa wniosek o odrzucenie "ustawy podwyżkowej"
Grzegorz Schetyna: Byłem zdumiony, że nie byliśmy w stanie w racjonalny sposób tego odrzucić
​IBL wydał ostrzeżenia obowiązujące we wszystkich polskich lasach
Tomasz Cimoszewicz odchodzi z PO po głosowaniu ws. podwyżek dla posłów
"Rz": Prezydent Andrzej Duda porzucił TikToka
Niektórzy posłowie KO przepraszają za głosowanie za podwyżkami swoich pensji
Polak zatrzymany w Mińsku: Słyszałem krzyki torturowanych
Białoruś: Strajk w telewizji państwowej. Robotnicy opuścili fabrykę
​Niemiecka prasa o czterodniowym tygodniu pracy: Gigantyczny eksperyment
​Jak się sprzedać i ośmieszyć
Dzik przypłynął Bałtykiem. Porządnie nastraszył Niemców!
Wyglądać jak Helen Mirren
Gwiazdy w najgorętszej komedii romantycznej sezonu
Nowy odcinek "Przyjaciół"? Jennifer Aniston puszczają nerwy
"Gierek": Michał Koterski po francusku
Siostra Sharon Stone ma koronawirusa
Polscy filmowcy wzywają Europę do solidarności z Białorusinami
"The Voice Senior": Zmiany w drugiej edycji
John Rambo doczekał się pomnika
Ryan Reynolds uruchomił własną platformę streamingową
Polska afera z przywilejem tax free
"Okienko, szybka. To może być tylko panzerschreck!"
Łukaszenka: Jestem gotowy podzielić się kompetencjami. Ale nie pod presją
Zakonnicy i ich kościół w kwarantannie. Gościli osobę zakażoną koronawirusem
Nowe przepisy dotyczące reprywatyzacji trafiły do Senatu. Mają ułatwić wypłatę odszkodowań
Tylko jedno nadbałtyckie kąpielisko zamknięte z powodu sinic
Rodzina łabędzi próbowała przejść przez drogę krajową. Zatrzymał ruch, by im to umożliwić
"Większość ludzi, którzy obserwują sytuację na Białorusi, boi się nieprzewidywalności Łukaszenki"
Puste kanapy w białoruskiej telewizji państwowej. Niezależne media: pracownicy strajkują
Więcej jeżdżą i więcej kradną. Znika coraz więcej rowerów
Podwyżka dla 1,7 miliona pracowników. Jest projekt
Zgłosili się do szpitala z sześciomiesięczną dziewczynką, miała obrażenia głowy. Zarzuty i areszt dla rodziców
Ministerstwo Zdrowia: 595 nowych przypadków zakażenia koronawirusem. Zmarło osiem osób
Strzelanina w Kolumbii, są ofiary. Prezydent zapewnia: znajdziemy sprawców
Budka o podwyżkach: Zabrakło refleksji. Będę rekomendował senatorom odrzucenie ustawy w całości
Przełożone wybory w Nowej Zelandii. Powodem powrót zakażeń koronawirusem
Świetne wieści dla Lewandowskiego. "FIFA planuje wybrać Piłkarza i Trenera Roku"
Zamiast trenować oglądał seriale. Później sięgnął po szóste mistrzostwo świata
Sensacja była blisko. Awans broniącej trofeum Cracovii po dogrywce
"Messi wyraził chęć natychmiastowego opuszczenia Barcelony"
Królowa polskiego MTB. Maja Włoszczowska mistrzynią kraju po raz 14.
"Mam do przekazania złą wiadomość". Nishikori zakażony, odpuszcza Nowy Jork
Skok Liska ozdobą konkursu. Drugi wynik tego sezonu na świecie
Groźny wypadek w MotoGP. Koziołkujące motocykle i krok od tragedii
Sevilla wraca do "domu". Wygrała z United i ma szósty finał Ligi Europy
Ronnie O'Sullivan wraca na tron. Szósty tytuł "Rakiety"
Kontuzja Navasa zbyt poważna. Bułka prawdopodobnie drugim bramkarzem PSG w walce o finał LM
Piłkarze Bayernu zaskoczeni wynikiem Lyonu. "Celem i tak jest finał, rywal to sprawa drugorzędna"
Spotkanie starych znajomych w półfinale Ligi Mistrzów. Były obrońca Wisły kontra Lewandowski
Frustracja Jamesa Rodrigueza. "Gdybym był słabym piłkarzem, zaakceptowałbym brak gry"
Lider osłabł, skorzystał na tym Kolumbijczyk. Polacy do mety nie dotarli
Liverpool bliski hitowego transferu. Umowa na cztery lata
Popis Hamiltona. Mistrz świata znowu nie miał sobie równych w Hiszpanii
Kurczy się lista gwiazd kobiecego US Open. Z występu zrezygnowała ósma tenisistka rankingu
Grand Prix Hiszpanii [RELACJA]
Groźne sceny na torze. "Co tam się stało? Ależ potężny wypadek"
Kubica powtórzył wynik z soboty. Triumf obrońcy tytułu
Odpadł z Ligi Mistrzów, dostał nagrodę pocieszenia
Media: Vettel znalazł nowy zespół. Gotowy kontrakt czeka na podpis
Transfery: science-fiction z Messim, kto za Setiena?
"Powiem wam, czemu spudłował". Tajemnica Sterlinga rozwiązana?
Wielkie rozliczanie w Barcelonie. "Oni pierwsi pokryją koszty porażki z Bayernem"
Wypadek poważniejszy niż sądzono. Lider musiał zrezygnować przed ostatnim etapem
Nasz człowiek w Liverpoolu. Ma 17 lat i już podpisał profesjonalny kontrakt
"Homofobiczna agresja w Polsce". Podpisali się m.in.: Almodóvar, Atwood, Holland, Tokarczuk, Graff
13 zakażeń koronawirusem dziennie. Nowa Zelandia przekłada wybory
Minimalne wynagrodzenie w 2021 r. Jest projekt
Pijani sternicy na mazurskich jeziorach. Jeden z nich wjechał w pomost
1000 najlepszych uczelni na świecie. Wśród nich osiem polskich
Łukaszenka: nie będzie nowych wyborów na Białorusi
TOP 10 najbogatszych aktorów. "The Rock" nie ma sobie równych
"Głos obywateli jest najważniejszy". Budka będzie rekomendował odrzucenie ustawy ws. podwyżek
Strajk telewizji państwowej na Białorusi
Absolwentom podstawówek pozostał jeden dzień na wybór szkoły średniej
"Każą klęczeć i biją". Polak spędził w białoruskim areszcie 85 godzin
Wokalista disco polo utonął w stawie. Ratował kolegów
"Moje cierpienie nie zna granic". Hołownia o tym, że nie będzie zarabiał jak prezydent
Cichanouska: jestem gotowa zostać narodowym liderem Białorusi
Wyłudzenia VAT w resorcie finansów, CBA i Policji? Sprawę bada prokuratura
Hołownia: Polska się przebudziła. Widzimy, że Białorusini to dumny naród
Naziści zarządzali po wojnie sanatoriami dla dzieci. "Były nękane i torturowane"
Prezydent Duda porzucił TikToka
Nagroda dla psa, który był kurierem w czasie kwarantanny
Prawie 600 nowych przypadków koronawirusa. Wśród ofiar 29-latek
Pogoda na poniedziałek, 17 sierpnia. Burzowo, parno i duszno niemal w całym kraju
Żywy łańcuch światła w Warszawie. "Polska-Białoruś wspólna sprawa"
Koronawirus w klubie ze striptizem. Służby szukają klientów, którzy... podali fałszywe dane
Koronawirus - Raport Dnia. Niedziela, 16 sierpnia
Włoski rząd zamyka dyskoteki w całym kraju
Gwałt i morderstwo 13-latki z Indii. Policja aresztowała sąsiadów
Dwie manifestacje na Krakowskim Przedmieściu. Narodowcy spalili tęczową flagę
Tomasz Cimoszewicz odchodzi z PO. "Czas się rozstać"
Warszawa: marsz przeciwników noszenia maseczek. "Pandemia? To ściema"
Protesty na Białorusi. "Ofiar śmiertelnych jest z pewnością więcej"
Latanie w dobie pandemii? Nowy projekt bezpiecznego samolotu
Wypadek na S8. Trójka dzieci w szpitalu
Bitwa Warszawska, czyli jak reżyser "King Konga" walczył z bolszewikami
Podwyżki dla polityków. Senatorowie podzieleni
Ponad 100 tys. ludzi na marszu wolności w Mińsku. Domagają się zmiany władzy
Weselnik zaatakował ratowników. Bo za późno przyjechali
Drapieżny żółw z USA złapany w lesie na Podlasiu
Putin obiecał pomóc Białorusi. Łukaszenka gotowy na reformy, ale "kraju nie odda"
Papież apeluje o odrzucenie przemocy na Białorusi. "Śledzę z uwagą sytuację"
Z powodu sinic zamknięto trzy nadmorskie kąpieliska. "Sytuacja bardzo dynamiczna"
"Moje cierpienie nie zna granic". Hołownia tym, że nie będzie zarabiał jak prezydent
Protesty na Białorusi. "Ofiar śmiertelnych jest z pewnością więcej
Dziesięciu wspaniałych, czyli jak reżyser "King Konga" walczył z bolszewikami
Oracle dołącza do gry o TikToka. Rzucili wyzwanie Microsoftowi
Xbox Series X pod mikroskopem. Wyciągamy na wierzch ciekawostki (analiza)
Weryfikacja dwuetapowa w samochodzie? Muskowi wstyd, że nie zrobił tego wcześniej
Alexa: jedno przeoczenie Amazona i hakerzy mogli zrobić z naszym urządzeniem wszystko
Google i Facebook będą płacić mediom? Potentaci boją się nowego prawa
Prezydent Duda rezygnuje z konta na TikToku. To efekt rekomendacji ABW
Google eksperymentuje z Chrome. Przeglądarka przestanie znęcać się nad akumulatorami
FBI oskarża rosyjski wywiad. GRU miał stworzyć malware "Drovorub" na Linuxa
Telegram wreszcie otrzyma podstawową funkcję. Wideorozmowy już w fazie beta testów
Koniec aktualizacji urządzeń Huawei z Usługami Google? Wygasła tymczasowa licencja (aktualizacja)
HBO GO usuwa z oferty ponad 40 filmów. Co obejrzeć przed końcem sierpnia?
Sucker Punch nie zamierza zarabiać na Ghost of Tsushima: Legends
Harrison Ford w filmie o Hanie Solo. Świetna przeróbka fana
Nowa aktualizacja Civilization 6 nieźle namiesza. Zobacz nowe wideo deweloperów
Warner Bros. chce zarobić na Tenet. Kina mogą mieć przez to poważny problem
Steam obraził się na resztę świata. Koniec promowania gier z innych sklepów
LeBron James prezentuje stroje na nowy sezon. Zapowiedź Kosmicznego meczu 2
W Hitman 3 nie będziemy się nudzić
RTX w World of Warcraft. Wprowadzenie do techniki w sterownikach Nvidii
Marvel’s Avengers z pokaźną listą bohaterów. Gracze odkryli kolejne postacie
The Battle for Middle-Earth Reforged wygląda rewelacyjnie. Zobacz gameplay
Rockstar zabierze graczy ponownie do Vice City?
Geralt już wkrótce wręczy swoim miłośnikom nietypowy „bukiet”
Wiedźmin czy Gra o Tron – który serial jest droższy? Zarobki Henry’ego Cavilla nie powalają
Kolejna klasyczna strzelanka za darmo na PC. Quake 3 do pobrania
Soulslike bez kompleksów, ale z problemami. Mamy pierwsze recenzje Mortal Shell
Atmosfera Wiedźmina 2 w Wiedźmin 3 Dziki Gon? Przeładowany nostalgią mod
Jutro oficjalna zapowiedź Batman, Gotham Knights? WB Games podgrzewa atmosferę
Szykuje się action RPG w klimatach science fiction od twórców Shadow Warrior
Ghost of Tsushima z sieciową kooperacją. Prezentacja trybu Legends
Serce PS5 chłodzone ciekłym metalem? Ciekawy patent Sony
Definitywny koniec Fox-a. Disney zmienia nazwę ostatniego studia
Rockstar czyści konta graczy GTA Online. Twórcy walczą z następstwami błędu
Spider-Man nie spieszy się do Marvel’s Avengers. Zobacz nową okładkę gry
W Japonii otworzono muzeum Godzilli. Na fanów czeka mnóstwo atrakcji
AC Valhalla? No prawie. Zapowiedziano RPG akcji The Viking Way na PC
TaleWorlds kłania się modderom. Mount & Blade 2 Bannerlord z pakietem narzędzi
Quantum Error nie będzie mieć problemów z płynnością na PS5
Wysokie loty Microsoft Flight Simulator. Recenzenci mówią, że będzie latane
Quiz: Incepcja obchodzi swoje 10-lecie. Znasz odpowiedzi na te pytania?
Tom Holland i Tobey Maguire w Marvel’s Spider-Man? Znani aktorzy trafili do gry
Koronawirus w Polsce. Komunikat Ministerstwa Zdrowia 18 sierpnia
Senat poparł dodatki dla działaczy opozycji antykomunistycznej
Wiceszef KE: UE przeciwstawia się sankcjom USA ws. Nord Stream 2
Wielkopolskie: 15-latek podpalił Puszczę Bieniszewską
Borys Budka w ogniu krytyki. W południe zbiera się zarząd partii
W jakiej kolejności pojawiają się objawy zakażenia koronawirusem Sars-CoV-2?
WHO: Epidemia się zmienia. Ludzie młodzi napędzają rozprzestrzeniane się koronawirusa
Atrakcyjne oferty po okazyjnej cenie? Tak naciągają turystów
Łeba: Spacerowicz znalazł na plaży zwłoki
Szymon Hołownia: Pozycja Borysa Budki osłabnie
Senat przyjął projekt nowelizacji rozszerzający stosowanie kar wolnościowych
Hongkoński ekspert: Prawdopodobne ponowne zakażenie koronawirusem
Koronawirus w Polsce. 597 nowych zakażeń, 11 osób zmarło [NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
WHO: Koronawirus rozprzestrzenia się za sprawą młodych ludzi
Godusławski: Papierowe transakcje nie zbudują kapitału
Hołownia o ustawie ws. podwyżek płac: Pozycja Budki osłabnie
Równi w lockdownie. Kto może domagać się odszkodowania od Skarbu Państwa?
Fundusz Sprawiedliwości mało transparentny. Nagrodzona w konkursie tylko jedna fundacja, przegrani nie dostali oceny merytorycznej ofert
Parafianowicz: Zawsze tam, gdzie czekają na zwycięstwo
Zagórski: Centralny rejestr to remedium na wyborcze problemy [WYWIAD]
Czy postanowienia o tymczasowym aresztowaniu powinny być jawne?
Państwo pomoże również restrukturyzującym się przedsiębiorcom
Wicepremier Ukrainy: Opcja radykalna zniszczy Białoruś [WYWIAD]
Kamala Harris: Jastrząb zagranicznej polityki
Co zrobić z zebranymi już zgodami na marketing i informacje handlowe
Szef MEN: Wystąpiliśmy do ministra finansów o zwiększenia subwencji oświatowej
Jacek Saryusz-Wolski: UE powinna zagrozić ciężkimi sankcjami Rosji ws. Białorusi
Tomasz Zimoch: Nie ma innego wyjścia dla KO niż dymisja szefa klubu Borysa Budki
"GW": Zabraknie pieniędzy na podwyżki dla nauczycieli?
"Rz": Błyskawiczny proces urzędników Ministerstwa Finansów
Ambasador Białorusi na Słowacji, który poparł protestujących, złożył rezygnację
"DGP": Drogie, trudno dostępne i fałszywe. Podrabiane leki z Polski trafiły do W. Brytanii
Paweł Jabłoński o sytuacji na Białorusi: Nie chcemy, żeby UE ograniczyła się do sankcji
Kanada: "Cyniczni siewcy wirusa" nie myją rąk. A jesienią prawdopodobna druga fala zachorowań
Białoruś: Znów tłumy na ulicach. Protestują już dziewięć dni
Portugalia: Wczasowiczki wypadły z kajaka. Pomógł prezydent
Brazylijscy Indianie blokowali autostradę. Wszystko przez COVID-19
Kto jest kim
Białoruska armia ćwiczy przy polskiej granicy
Wielka Wojna. We Francji było źle, ale w Polsce tragicznie
160 tysięcy kilometrów rowerem! Niezwykły wyczyn 95-latka
Erupcja wulkanu Sinabung: Upiorny krajobraz po katastrofie
Defibrylator: Fantastyczna maszyna Frankensteina
Kiedy przyczyna niepłodności tkwi po stronie mężczyzny
"Bez skrupułów": Serialowe rozwinięcie "Solid Gold"
"Tarapaty 2": Prawdziwy wakacyjny film
"Matrix 4": Co z Laurencem Fishburnem?
"Helmut Newton. Piękno i bestia": Portret kontrowersyjnego fotografa
Jim Mickle zekranizuje "Buick 8" Stephena Kinga
Ellen DeGeneres zwolniła trzech producentów
​Magdalena Lamparska nie radzi sobie z krytyką
"O czym marzą zwierzęta"
Ludzie kultury zwracają uwagę na "homofobiczną agresję w Polsce"
TVP przekłada premierę serialu "Osiecka"
Atak na urząd skarbowy, zhakowane konta kanadyjskich podatników
Na pierwszej stronie protesty na Białorusi, dziennik się nie ukazał
Nadbałtyckie kąpieliska dziś wolne od sinic
Kolejne kraje nie uznają wyników wyborów na Białorusi. "Będziemy nadal wywierać presję"
"List prawdy" w tym roku tylko online. ZUS wyjaśnia
"Dawaj go, Patryk, szybko!". Policjanci w kwarantannie dopingowali kolegę podczas pościgu
Dramatyczny wypadek na trasie S8. Auto zgniecione przez dwa tiry
Szczerba: Handlarz bronią nie jest jedynie kontrahentem Szumowskiego. Robi interesy z Orlenem
Ministerstwo Zdrowia: 597 nowych przypadków zakażenia koronawirusem. Zmarło 11 osób
Zgromadził kolekcję cennych zabytków, niektóre zostały skradzione przed laty z muzeów
1506 pomysłów na wydanie miejskich pieniędzy
Ambasador Białorusi na Słowacji rezygnuje. Wcześniej poparł protestujących
"Każda sekunda jest cenna". Ratownicy apelują o pozostawianie na plażach "korytarzy życia"
"Opozycja podłożyła się PiS-owi, uczestnicząc w trybie procedowania, który wcześniej krytykowała"
Największy przewoźnik w Europie tnie siatkę połączeń. To efekt koronawirusa
Okradli mu dom, gdy się ścigał. "Niektórzy są odrażający"
Zastraszająca liczba kraks. "Do ilu wypadków musi jeszcze dojść, aby to się zmieniło?"
Rekordowe punkty na nic. W NBA ruszyła faza play-off
Uczeń sprawdzi mistrza. Pojedynek niemieckich trenerów w Lidze Mistrzów
W szatni Bayernu był zaskakujący spokój. "Spodziewałem się, że chłopaki będą świętować"
Borussia liczy straty. "Zawsze wykazywaliśmy zysk, ale przyszła pandemia"
Jeden znów trafił, drugi przebił Lewandowskiego. Inter doczekał się strzelców wyborowych
Mbappe już w pełni zdrowy. "Może zagrać od pierwszej minuty"
Piękny gest na pożegnanie. Piłkarz Manchesteru City doczeka się pomnika
Nokaut po przerwie. Inter zdeklasował Szachtar i zagra z Sevillą
Legia we wtorek gra o Ligę Mistrzów. Jeden zawodnik z koronawirusem
Pełna gotowość w Legii. "Musimy zaakceptować tę sytuację"
Siedem miesięcy i same katastrofy. FC Barcelona zwolniła trenera
Dwa mandaty za potrącenie kolarza. "Nie wiedziałam, że trwa wyścig"
Prowadził samochód pod wpływem. Nocna stłuczka gracza Barcelony
Były gracz Juventusu pomoże Pirlo
Gorąco na trasach Tour de Wallonie. Drugi etap dla Demare'a
Zakończył karierę i podpisał czteroletni kontrakt. Kompany już tylko trenerem
"Na moście zobaczyliśmy tylko rower". Kolejny koszmar na "przeklętym zjeździe"
Mocny skład Bośniaków. Wielkie gwiazdy zagrają z Polską
Wiceliderka też rezygnuje z US Open. "Zawsze mówiłam, że kwestie zdrowotne będą najważniejsze"
Roya Jonesa Jr sędziowie okradli z olimpijskiego złota, jemu złamali życie. "Ani satysfakcji, ani chwały"
Sevilla czeka na finałowego rywala. Trener Interu nie będzie eksperymentować
Doniesienia transferowe. Decyzja Messiego może wywołać efekt domina
Prawie miliard w błoto. Szalone zakupy Barcelony i wstyd w Lidze Mistrzów
Seria niechlubnych dokonań Manchesteru United. Tak źle nie było od 31 lat
Ludzie kultury solidaryzują się z Margot i piszą do Von der Leyen. Pod listem podpisy Almodovara, Huppert i Tokarczuk
Auto osobowe zmiażdżone przez tiry na Trasie Toruńskiej
"Nie ma innego wyjścia dla KO". Zimoch o dymisji szefa klubu
Pojawiła się mutacja koronawirusa - 10 razy bardziej zakaźna. "To może być dobra wiadomość"
Łukaszenka nadał odznaczenia funkcjonariuszom służb siłowych
Będzie gorąco i burzowo. Zagrzmi niemal w całym kraju
Pożar Puszczy Bieniszewskiej. Podpalił ją 15-latek
Zwłoki na plaży w Łebie. Znalazł je spacerowicz
Pociąg uderzył w ciężarówkę. Kierowca nie żyje
Ambasador Białorusi rezygnuje. Wcześniej poparł protestujących
Broń i zabytki skradzione z muzeów. Mężczyzna aresztowany
Trump miał rozmawiać z Bogiem. "Testuje mnie"
Kontrola poselska w resorcie zdrowia po rezygnacji wiceministra
Doniesienie o ciężarówkach jadących na Białoruś. "Ta sytuacja przypomina 2014 rok"
Właściciele psów muszą je oddać restauracjom. W Korei Północnej brakuje jedzenia
"Sytuacja niezbyt komfortowa". Piontkowski o zarobkach ministrów
Komornicy mają mniej pracy. Dłużnicy "ukryli się za tarczą"
Ziobro: nie mam planów startu w wyborach prezydenckich
Piontkowski: dyrektor szkoły nie został sam z decyzjami
Kilkaset nowych przypadków zakażeń. Nie żyje 11 kolejnych osób
Aborcja w Polsce. Dane resortu zdrowia
Wysokie kary za brak maseczki we Włoszech
Pożar hali magazynowej na Mazowszu. W akcji 24 zastępy strażaków
Pogoda na wtorek, 18 sierpnia. Duchota i gwałtowne burze
Lubuskie: byk zabił rolnika. Niósł go na rogach przez kilkadziesiąt metrów
Weszła na dach term w Pompejach. Turystce grozi rok więzienia
Łukaszenka twierdzi, że rozmawiał z Merkel. Berlin zaprzecza
Umowa Polska-USA ws. obronności. Znamy jej zapisy
Koronawirus w Legii Warszawa. Zakażony piłkarz
Kobiety wypadły z kajaka u wybrzeża Portugalii. Na ratunek ruszył prezydent [WIDEO]
"Zawsze pomagał, zachował się bohatersko". Rozpacz po śmierci Marcina Felka, wokalisty disco polo
Barcelona zwolniła trenera. Powodem kompromitacja w Lidze Mistrzów
Lalki erotyczne przypominające dzieci w ofercie Amazona
Koronawirus - Raport Dnia. Poniedziałek, 17 sierpnia
Niemowlę ze złamaną kością czaszki. Rodzice usłyszeli zarzuty
Koń wart 440 tys. zł odnaleziony martwy. Mógł zostać zastrzelony
"Będzie wojna, lubimy wojnę". Bar kontra mieszkańcy osiedla
Premier rozmawiał z Cichanouską. "Białorusini mają pełne wsparcie Polski"
Auto jak ze złomowiska, za kierownicą 21-latek bez prawa jazdy
Pociągi RegioJet mają jeździć między Warszawą a Krakowem. Jest propozycja rozkładu jazdy
Mauritius. Tankowiec przełamał się na pół. Wyciekły kolejne setki ton ropy
"Nie ma porozumienia z opozycją, nie ma ustawy". Karczewski o losie podwyżek dla polityków
Uwaga na burze z gradem. Ostrzeżenia dla dużej części kraju
42-latek utonął w Dunajcu. Jego syna uratowały kajakarki
Łukaszenka: nowe wybory po przyjęciu nowej konstytucji
Krynica-Zdrój w "czerwonej" strefie. Forum Ekonomiczne przeniesione
Janusz Cieszyński odchodzi z Ministerstwa Zdrowia
Protesty w Bułgarii. Demonstranci chcą dymisji premiera
Zapadł wyrok ws. śmiertelnego potrącenia podczas egzaminu na prawo jazdy
Wróciła ze spaceru. W przedpokoju zobaczyła… ptasznika
Podwyżki dla polityków. Senat zdecydował o ustawie
Koronawirus w szpitalu w Lublinie. W kwarantannie 16 lekarzy i 31 pielęgniarek
Proboszcz parafii w Warszawie z koronawirusem. Sanepid szuka wiernych
"Zafałszowanie prawdziwego obrazu wojny". Premier o artykułach Onetu i "Newsweeka"
Wypadek autobusu w Stanisławie. Są zarzuty dla kierowcy
Konfederacja: w takim momencie podwyższanie pensji jest absurdalne
13-latek wyskoczył skuterem z jeziora i uderzył w drzewo. Jest w ciężkim stanie
Ile wydamy na szkolne wyprawki?
"Proponuję udać się do rodziny osoby zmarłej i dowiedzieć się, czy COVID jest groźną chorobą"
Minimalna pensja w 2021 r. Miała być wyższa
Koniec "sosu cygańskiego". Firma zmienia nazwę przez antyrasistowskie protesty
Najwyższa temperatura na świecie. Zarejestrowano ją w USA
Sondaż CNN: Biden traci przewagę nad Trumpem
Nietypowe spotkanie na drodze. Patrol "zatrzymał" pingwina
Algorytm Facebooka "promował treści negujące Holokaust". Serwis reaguje na wyniki śledztwa
Rosyjskie media: ciężarówki jadą w stronę Białorusi [WIDEO]
Przywódcy krajów UE zaplanowali wideokonferencję ws. Białorusi
Łukaszenka: dopóki mnie nie zabijecie, nie będzie innych wyborów
Prognoza pogody - wtorek, 18 sierpnia, rano
Byk zabił rolnika. Niósł go na rogach przez kilkadziesiąt metrów
"Interwencja": bar kontra mieszkańcy osiedla. "Będzie wojna, lubimy wojnę"
Oszuści wyłudzają dane kart mBanku. Podszywają się pod serwis z serialami
Wejdź w nowy rok szkolny z nowym sprzętem – nawet 50% taniej w x-komie
Mapy Google pokażą teraz znacznie więcej. Zmiany w wyświetlaniu ulic i terenu
Rosja próbowała wspomóc Trumpa w wyborach w 2016 roku. Jest polski wątek
Najbezpieczniejszą metodą głosowania jest ta papierowa, twierdzi ekspert
Nvidia wydaje sterowniki Game Ready 452.06. World of Warcraft: Shadowlands z ray tracing
Chrome 86 z nową funkcją bezpieczeństwa. Ostrzeże przed możliwym zagrożeniem
TOP5 dobrychprogramów do wystawiania faktur
Microsoft żegna się z Internet Explorer. Znika też wczesny Microsoft Edge
Warner Bros. znalazł aktora do roli Hawkmana w Black Adam? Kontrowersyjny wybór
Facebook zajrzy Wam w VR-y. Zmiany dla użytkowników gogli Oculusa
George Lucas jest fanem The Mandalorian? Twórca serialu odpowiada
The Boys będzie miał pięć sezonów? Aktor z Supernatural dołącza do obsady
Wielkie zmiany na Origin. EA zapowiedziało gruntowny remont platformy
Wiedźmin 3 w ekspresowym tempie. Zobacz wyczyn Polaka podczas Games Done Quick
Głaskaniu piesków nie będzie końca. Zapowiedziano Animal Trainer na PC Steam
Jeff Goldblum i Chris Pratt w Minecrafcie? Zobaczcie kwadratowe Jurassic World!
Mapa Total War Three Kingdoms będzie jeszcze większa. Oto The Furious Wild
Crysis Remastered na PS4 jeszcze w tym tygodniu?
W Baldur’s Gate 3 zagramy po polsku! Wymagania sprzętowe i data premiery RPG-a
Observer: System Redux olśniewa next-genową grafiką na nowym zwiastunie
Aż 13 nowych tytułów nadchodzi do Xbox Game Pass (w tym ogromne hity!)
Znamy datę premiery gry Baldur's Gate 3 we wczesnym dostępie!
Niesamowity rozwój grafiki na przykładzie serii Microsoft Flight Simulator
Niektórzy postanowili skorzystać na popularności Fall Guys... w nieudolny sposób
Wichry zimy jeszcze w tym roku? Martin prężnie pracuje nad kontynuacją Gry o Tron
Rewelacyjny wrzesień w HBO GO! Znamy wstępna listę premier
Electronic Arts i kolejny pozew – poszło o Ultimate Team w FIFA i Madden
Bethesda opóźnia premierę Deathloop – poczekamy znacznie dłużej
Microsoft odkrywa karty – masa szczegółów na temat technologii Xboksa Series X
Wielka bitwa firm o skórkę w Fall Guys, cena wynosi już 130 tysięcy dolarów
Wolna amerykanka w Diablo 2. Z najnowszym modem zagrasz, jak chcesz
Pięć gier już niedługo zniknie z oferty Xbox Game Pass – w co warto zagrać?
Lizbona w pełnej krasie. Euro Truck Simulator 2: Iberia na nowych screenach
Masz iPhone’a z Fortnitem? Możesz na tym nieźle zarobić, ale musisz się śpieszyć
Ściany mają oczy w Counter-Strike: Global Offensive. Valve bezradne
Will Smith i Kevin Hart łączą siły w remake’u komedii Samoloty, pociągi i samochody
Poczuj się jak Iron Man w nowej sieciowej strzelance ExoCorps
Baldur’s Gate 3 bez tajemnic. Już dziś poznamy datę premiery erpega
Morfeusz nie powróci w Matrixie 4. Powód jest prozaiczny
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane Ministerstwa Zdrowia (19 sierpnia)
Kiedy Polska osiągnie neutralność klimatyczną?
Ekspert: Po świecie krąży bardziej zakaźna, ale mniej śmiercionośna mutacja koronawirusa
Sąd: Ruszył proces w sprawie zabójstwa małżeństwa Jaroszewiczów
Protesty na Białorusi. Wspólne oświadczenie Grupy Wyszehradzkiej
Dziś Światowy Dzień Pomocy Humanitarnej. Możesz pomóc
Niemiecka prokuratura: Seria wypadków na autostradzie w Berlinie była zamachem
W jednym ze stanów USA odnotowano przypadek dżumy
​USA: Niewielki samolot runął na dom, w którym przebywali ludzie
Dostał decyzję o kwarantannie, ale poszedł na wesele. Mężczyzna jest zakażony
Ekspert: Rozprzestrzenia się bardziej zakaźny, ale mniej śmiertelny wariant koronawirusa
Wspólne oświadczenie prezydentów państw Grupy Wyszehradzkiej w sprawie Białorusi
Koronawirus w Polsce: 735 nowych zakażeń. Kolejnych 17 osób nie żyje [NAJNOWSZE DANE NA MAPIE]
Szumowski: Będą rozwiązania prawne na jesienną falę zachorowań COVID-19
Na Europejski Kongres Gospodarczy przybędą ważni goście
Minister zdrowia Wielkiej Brytanii: Nie planujemy nakazu zasłaniania twarzy w miejscu pracy
Polskie banki: Nadchodzące kłopoty nie z własnej winy [OPINIA]
Emilewicz: Rekonstrukcja rządu raczej na początku października
Emilewicz o dymisji Szumowskiego: Zostawia resort przygotowany na jesień
Żółciak: Z problemem podwyżek dla parlamentarzystów zostaniemy na lata [OPINIA]
Sąd nad ustawą dezubekizacyjną
Cichanouska wzywa UE do nieuznawania wyników wyborów na Białorusi
O nawet 2 tys. zł podniesiona ma być pensja doradców i szefa Kancelarii Prezydenta
Nie każda ekspertyza i analiza uprawniają do ulgi B+R
Kolejna rewolucja odpadowa i restart systemu - co oznacza dla branży i co wymaga korekty?
Wanda Buk złożyła dymisję. "Nie ma mowy o żadnej ucieczce"
Premier: Nazwisko następcy Łukasza Szumowskiego w ciągu kilku dni
Bogdan Zdrojewski: Kryzys w PO trwa i jest dość głęboki
Jarosław Sellin krytykuje Rafała Trzaskowskiego: Niewłaściwe zachowanie
Tom Cruise nie wysadzi mostu kolejowego na Dolnym Śląsku. Jest wpis do rejestru zabytków
Łukasz Szumowski o wpisie Donalda Tuska: Trochę żenujący
Wuhan zapomina o koronawirusie
Brazylia: Ciąża i aborcja u 10-latki. Aresztowano domniemanego gwałciciela
Powódź w Chinach: Ewakuacja 100 tys. osób, zagrożony zabytek z IX w.
Swiatłana Cichanouska wzywa UE do nieuznawania wyników wyborów na Białorusi
"Nowaja Gazieta": Samolot szefa FSB wylądował w Mińsku
Marimo: Najtańsza żywa ozdoba ze wschodu
Muzułmanie na ratunek Rzeczpospolitej. Tatarski Pułk Ułanów
Niepełnosprawny utknął na torach. Policjantka uratowała mu życie!
Wielkie roboty: Jak daleko jesteśmy od spełnienia się popkulturowego snu?
Obosieczne ostrze. Jak działają antybiotyki
Chciał strzelać do antymaseczkowców. Wtedy zrozumiał jedną rzecz...
Legendarne zagadki ludzkości: Kiedy historia miesza się z mitem
Marian Duryasz. "Po pierwsze stwierdziłem, że żyję"
Piotr Trojan: Nie mamy wpływu na swoje życie
Piotr Stramowski: Talent do naśladowania
"Hotel Paradise 2": Znamy kolejnych uczestników
Brie Larson: Role, których nie dostała
Mucha do Wojewódzkiego: Widziałam cię nagiego
Nie żyje aktor Ben Cross
Magdalena Boczarska w ekranizacji powieści Katarzyny Bondy
Powstanie reboot "Egzorcysty"?
Cuba Gooding Jr. oskarżony o gwałt
"The Crown": Bez Meghan i Harry'ego
Szykują się spore zmiany w akcyzie. Jest już projekt ustawy
Podatki: MF szykuje Slim VAT
Wypadek na Bielanach. "Wjechała w latarnię, nie miała uprawień"
"Boże Ciało" Jana Komasy i "Szarlatan" Agnieszki Holland powalczą o Europejskie Nagrody Filmowe
"Strajk! MTZ! Żywie Biełaruś!". Zatrzymania przed fabryką traktorów, milicja pilnuje wejścia do teatru
Wiceminister cyfryzacji odchodzi z resortu. Zostanie wiceprezesem PGE
Jechał pod prąd, uciekał przed policją, uszkodził kilka aut. Miał trzy promile, "kontakt z nim był utrudniony"
"Duży wzrost poziomu niepokoju". Zakupowe plany Polaków zainfekowane
Światowe media o dymisji i "nadszarpniętym wizerunku" Szumowskiego. #PisząoPolsce
Ministerstwo Zdrowia: 735 nowych przypadków zakażenia koronawirusem. Zmarło 17 osób
Szumowski o zakupie respiratorów: będziemy egzekwować każdą złotówkę, kary umowne, wszystkie odsetki
"Znaleźliśmy się w punkcie krytycznym". Korea Południowa boi się kolejnej fali zakażeń
"Rynek pracy powoli wraca do normalności". Nowe dane GUS
Wybuchło 100 lat temu, zakończyło się sukcesem. Powstanie, które wzmocniło Polskę
Kwiatkowski w składzie na Tour de France. U jego boku zabraknie legendy wyścigu
Koronawirus nie odpuszcza we Francji. Pierwszy mecz nowego sezonu przełożony
Rywale Legii odpadli, ale pokazali klasę. "Dziękujemy za znakomitą gościnność"
Rekord i falstart liderów obu konferencji. Czegoś takiego nie było od 17 lat
Wzrost liczby zakażeń najwyższy od kwietnia. Tysiące ludzi i tak świętowało, policja użyła gazu
Neymar naruszył zalecenia UEFA. Co z jego udziałem w finale?
"Za szybkie tempo", "PSG pokazało Lipskowi granice". Media piszą o nokaucie
Memoriał Ireny Szewińskiej szansą na wielkie wyniki. Gwiazdy chcą bić rekordy
110 meczów i w końcu finał Ligi Mistrzów. PSG wyrównało rekord Realu
RB Lipsk - PSG [RELACJA]
Absolutna dominacja. PSG w finale Ligi Mistrzów
Zarząd Barcelony podjął decyzję. Trenerem zostanie Koeman
Wymęczone zwycięstwo Legii w kwalifikacjach Ligi Mistrzów. Kante ocalił honor drużyny
Drugi piłkarz Śląska z koronawirusem. "Został odizolowany od drużyny"
Pierwsza szansa na triumf. Stoch i spółka skakanie zaczną w Wiśle
Trzeci etap Tour de Wallonie dla Bennetta. Gołaś liderem klasyfikacji górskiej
Jego transfery nie wypaliły. Kolejne zwolnienie w Barcelonie
Kierowca Formuły 1 ma dość czarnych kombinezonów. Upał nie do zniesienia
Kolarz, który w Tour de Pologne otarł się o śmierć, jest już w domu. "Bałem się, że nie przeżyję"
Rasistowski skandal. Bayern zwolnił jednego z trenerów
Zakażenie w Legii, klub ze zgodą na mecz. "Może zostać rozegrany"
Doniesienia transferowe. Arsene Wenger gotowy na wielkie wyzwanie
Groziła mu amputacja. Po 17 operacjach wraca na boisko
"Zaufałem ludziom i teraz siedzę ze złamanym obojczykiem"
"Cokolwiek robiłam, robiłam wyłącznie dla ludzi". Jeden z nielicznych wywiadów Ewy Demarczyk
Okradał kościelne skarbonki. Grozi mu do 10 lat więzienia
Wraca sprawa zabójstwa Jaroszewiczów. Rusza proces oskarżonych
Seria wypadków na autostradzie w Niemczech to zamach islamistyczny
Dariusz Joński przerwał konferencję Łukasza Szumowskiego. Pytał o pieniądze za respiratory
Weranika Capkała w Polsce. "Wierzymy, że Cichanouska wygrała i jest głową państwa"
Matura 2021. Zmiany w egzaminie dojrzałości
Tworzyli prace dyplomowe na zamówienie. Wartość ich zleceń to ponad 7 mln zł
Liczba zakażeń przekroczyła 58 tysięcy. Zmarł 37-latek
IMGW: ostrzeżenie przed burzami dla 9 województw
Czołowe zderzenie busa i ciężarówki. Zginęły dwie osoby
Sawicki przeprasza za głosowanie. Mówi o dwóch błędach
"Kompletne brednie". Wiceszef MSZ o słowach Łukaszenki na temat Polski
Naukowcy: na powrót dzieci do szkół jest za wcześnie
Morawiecki zdradził, kiedy poznamy następcę Szumowskiego
Pocztowcy w tarapatach. Skurczył się popyt na tradycyjną korespondencję
Joe Biden otrzymał nominację na kandydata w wyborach prezydenckich
Pogoda na środę, 19 sierpnia. Deszcze i gwałtowne burze przyprawią nas o ból głowy
Podwyżki w Kancelarii Prezydenta? "Wprowadza je Andrzej Duda"
Jedna z liderek sztabu Cichanouskiej i jej mąż są w Polsce
Koronawirus - Raport Dnia. Wtorek, 18 sierpnia
Przewrót w Mali. Prezydent i premier zostali pojmani
Kaja Godek chce zakazu marszów LGBT. Ma już projekt ustawy
Fuzja Orlenu z Lotosem. Jest umowa ws. nabycia akcji
"Poziom trolla". Szumowski o wpisie Tuska
Słynny krawat Szumowskiego. Dziś nie mogło go zabraknąć
Zarobił blisko miliard dolarów na pandemii. Sprzedawał rękawice
Burze nad Polską. Ostrzeżenia dla 14 województw
10-latka w ciąży po gwałcie. Aktywistka udostępniła jej dane, próbując zatrzymać aborcję
Koronawirus u zawodnika Śląska Wrocław. "Został odizolowany od drużyny"
Kolejna rezygnacja w rządzie. Tym razem wiceminister
Kradzież, której nie było. 12-latka ma nowy aparat słuchowy
Przyłbice w szkołach na Podkarpaciu. Zapewnić ma je dyrekcja
Kto zastąpi Szumowskiego? Karczewski "gotowy do rozmów", ale to nie jedyny kandydat
Były wicemer Paryża oskarżany o gwałt. Ofiarą miał być nieletni
Łukaszenka: rozmieściliśmy oddziały armii na zachodnich granicach
W sieci burza po dymisji Szumowskiego. Opozycja o "kolejnej aferze z maseczkami"
Ceny złota w górę. Warren Buffett inwestuje w kopalnie
Dymisja Szumowskiego. "Nikt z kierownictwa partii nie sugerował mi odejścia"
"Współpracę z nim oceniam wzorowo". Morawiecki o Szumowskim
Będą zmiany w klubie KO. Borys Budka przestanie być jego szefem?
Sposób na pandemię. Koncerty w kinach samochodowych
W czwartek rząd zajmie się nowelizacją budżetu
Szumowski do bliskich: dziękuję, że to wytrzymaliście
Andrzej Duda rozmawia z sekretarzem generalnym NATO
"Jest mi bardzo wstyd". Szumowski tłumaczy, dlaczego wcześniej przeczył dymisji
Cichanouska: zróbcie wszystko, by żyć w kraju do życia
17-miesięczny chłopczyk otrzymał lek, który miał pomóc. Dziecko zmarło
Łukasz Szumowski podał się do dymisji. Przedstawił powody
Polskie mięso z salmonellą w Bułgarii? Główny Lekarz Weterynarii zaprzecza
Minister zdrowia Łukasz Szumowski podał się do dymisji. Na czele resortu stał od 2018 r
Szumowski "powinien mieć odrobinę honoru i podać się do dymisji". Ostre słowa Kierwińskiego
Łukasz Szumowski: wystarczy dobre prawo i elementarne wyczucie etyczne. Co mówił w 2018 roku?
Polacy uruchomili produkcję leku na COVID-19. Pierwsi na świecie
"Biedna, ma ośmioro dzieci i niepracującego męża". Danuta Wałęsa o pomyśle pensji dla Pierwszej Damy
12-latek zrobił film o Bitwie Warszawskiej i prosił premiera o "łapkę w górę". Jest odpowiedź
Koronawirus w DPS. 57 podpieczonych i 21 pracowników zakażonych
Miał kwarantannę. Uciekał z kolegą przez okno [WIDEO]
"Szykanowanie przez KE". Ziobro zapowiada wsparcie dla gminy bez unijnych pieniędzy
Putin rozmawiał z unijnymi przywódcami. Tematem Białoruś
17-miesięczne dziecko umiera dzień po powrocie z wakacji
Łukasz Szumowski podał się do dymisji
"Bardzo jest mi wstyd". Szumowski tłumaczy, dlaczego wcześniej przeczył dymisji
Sprawa sędziego Igora Tulei. List eurodeputowanych do szefowej Komisji Europejskiej Ursuli von der Leyen
Borussia Dortmund ustaliła cenę wywoławczą za Erlinga Haalanda!
Puchar Świata. Daniel Andre Tande będzie wybudzany ze śpiączki farmakologicznej w sobotę
Karol Niemczycki dodatkowo powołany do reprezentacji Polski!
Lech Poznań: Wysoka wygrana w sparingu
Eliminacje MŚ 2022: Kłopoty reprezentacji Belgii
Pierwszy na świecie reaktor termonuklearny. Czym jest ITER, projekt za miliardy? [WIDEO]
Mistrzostwa świata w łyżwiarstwie figurowym. Polska para taneczna na dziewiątym miejscu
Eliminacje mistrzostw świata 2022 - Siedmiu piłkarzy Belgii nie może zagrać z Czechami - piłka nożna
Klasyfikacja generalna Pucharu Świata i Pucharu Narodów w skokach narciarskich - 26.03
Kreml: Rosja i Chiny nie zgadzają się z narzucaniem przez USA ich pojęcia demokracji
Loty w Planicy. Geiger przypomniał, że jest mistrzem świata
Świat Prezentów zaprasza w weekend na kiermasz wielkanocny
Solskjaer bliski podpisania nowego kontraktu z United
Puchar Świata w skokach narciarskich. Michal Doleżal podał skład na sobotę. "Drużynówka" bez Stocha!
Szczerski: Komitet Ministrów Rady Europy zajmie się sprawą Polaków na Białorusi
Skoki narciarskie, klasyfikacja generalna Pucharu Świata 2020/21. Kamil Stoch bardzo blisko końcowego podium
Zapowiedź 22. kolejki Fortuna 1 Ligi
Bindi Irwin urodziła. Dziecko przyszło na świat w rocznicę ślubu
Nie, dokument o „nowym porządku świata” jest nieprawdziwy
Koronawirus. Prezes Lux Med: wczoraj świat mi się zawalił
Ruszają zdjęcia do programu "Kobieta na krańcu świata". Martyna Wojciechowska jeszcze nigdy tam nie była
Armie Świata: Wietnamska Ludowa Marynarka Wojenna
Najbardziej odizolowana zamieszkana wyspa świata. Żyje tam około 250 osób, a żeby wjechać, trzeba mieć
Osiem razy V8 w garażu marzeń
Wpadł nocą ze sporą ilością narkotyków. Teraz świat będzie oglądał za krat
Llorente może latem opuścić Atletico! Wielkie pieniądze na stole!
Singapur: Największa farma fotowoltaiczna na morzu - ŚwiatOZE.pl
Nowy rekord: Rosjanin pędził Lamborghini Urusem blisko 300 km/h po zamarzniętym jeziorze
Koniec Forda Mondeo i koniec spekulacji - marka ogłasza termin
Najnowsze obostrzenia dla osób podróżujących z Czech i Słowacji
400 mln USD na godzinę – koszt blokady Kanału Sueskiego
WRC: Rajd Akropolu powraca do Rajdowych Mistrzostw Świata | Poinformowani.pl
Marko Vesović wrócił do treningów z drużyną!
Jak korzystać z VPN na komputerze i smartfonie
Symulacja świata Watch Dogs Legion, czyli co stało się po moim wypadku
Audi A6 50 TFSI e – na sportowo z prądem
Eliminacje mistrzostw świata. Tadżykistan ogłosił się wolny od wirusa i wpuścił kibiców
Martin Koch: jeśli zobaczymy rekord świata, to w sobotę albo niedzielę
NAJGRUBSZA małpa świata! Nie do wiary, musisz ją zobaczyć!
Puchar Świata w Planicy na żywo: konkurs indywidualny. Transmisja, stream. Gdzie oglądać skoki na żywo?
Polska - Andora. Kto będzie sędzią meczu w Warszawie? - eliminacje mistrzostw świata 2022 - piłka nożna
Tymoteusz Puchacz spotka się z Paulo Sousą
Internetowa podróż po świecie śladem wiosny i Wielkanocy
Oficjalnie: Alonso zostaje w Realu Sociedad
Watykan. Na świecie jest ponad 1,3 mld katolików
Teatr Polski online. Świat widziany oczami chłopaka
Znamy komunikat PZPN w sprawie rozgrywek młodzieżowych
Masowe protesty francuskich rolników - Polska - Świat
League of Legends: Wild Rift z pierwszymi mistrzostwami świata już w tym roku? – League of Legends: Wild Rift
PIE: Wzrasta rola Chin w Ameryce Południowej
26.03.2021 W drewniakach przez świat
Jechał niezarejestrowanym BMW bez maski, błotników i zderzaków
Był sukces w mistrzostwach świata, czas na medal mistrzostw kraju seniorek w szachach
Piotr Zieliński: Z czasem będzie lepiej
Prognozy rekordowej produkcji zbóż na świecie
Skoki narciarskie. Pierwsza zwyciężczyni Pucharu Świata kobiet, Sarah Hendrickson zakończyła karierę
Brentford z bonusem za debiut Olliego Watkinsa w reprezentacji Anglii!
Jeanne Louise Calment nie była najstarszą kobietą na świecie? Rosyjscy naukowcy mają własną teorię
Robert Lewandowski: Rzeczywiście mogliśmy wygrać ten mecz
Żona Andrzeja Poczobuta: Polaków na Białorusi czekają represje. Reżim obrał Polskę za wroga
Mistrzostwa świata w łyżwiarstwie figurowym Sztokholm 2021: wyniki i relacja - pary sportowe | Eurosport w TVN24
Doniesienia: Milan chce przedłużyć kontrakt z Kessiem
Stworzony przez robota Sophię obraz sprzedany za ponad 2,7 mln złotych
Świat pisze o polskiej walucie. Złoty najsłabszy od 12 lat. "Coś wisi w powietrzu"
#10. Świat_pl. Podcast Świat_pl. Tomasz Lis rozmawia z Lejbem Fogelmanem - Świat
Węgry - Polska: Co wiemy po meczu w Budapeszcie? Wnioski - eliminacje mistrzostw świata 2022 l piłka nożna
Ile państw na świecie pozamykało hotele?
Tajemnicza choroba zabija. Zdjęcia z internatu obiegły świat
Wszystkie słonie na świecie zagrożone wyginięciem. Naukowcy biją na alarm
Premier: Europa i USA powinny wypracować wspólną drogę do gospodarczej odbudowy - świat
"To najgorszy piłkarz świata do treningu. Mój Boże, dlaczego tak trenował?"
Grom pandemia niestraszna
Węgry - Polska. Kamil Jóźwiak skomentował mecz w Budapeszcie - eliminacje mistrzostw świata 2022 l piłka nożna
710 kobiet oskarżyło ginekologa o molestowanie. Rekordowa suma ugody
Jessica Walter nie żyje. Był gwiazdą "Bogatych bankrutów" i "Archera"
Nietolerancję wobec osób LGBT+ przyniósł Afryce kolonializm
Rosja: Wypadek helikoptera w Obwodzie Kaliningradzkim
"Spróbuj opiewać okaleczony świat". Wspominamy Adama Zagajewskiego - Trójka - polskieradio.pl
Świat Ilu jest katolików na świecie? Najnowsze statystyki
płocka Bp Milewski: aborcja to największe zło tego świata
KORONAWIRUS: Przegląd najważniejszych informacji z Polski i świata (czwartek 25 marca 2021 r.)
Jak uwolnić świat od plastiku? – Francuskie.pl – Dziennik Motoryzacyjny
Eliminacje mistrzostw świata, Katar 2022: Paulo Sousa skomentował swój debiut. "Zabrakło nam pójścia za ciosem"
Eliminacje mistrzostw świata 2022. Węgry - Polska, oceny Polaków po meczu - piłka nożna
Eliminacje mistrzostw świata, Katar 2022. Piotr Zieliński: pracujemy z trenerem Paulo Sousą trzy dni i już widać efekty
Eliminacje do Mistrzostw Świata: Niemcy rozbijają Islandię, Rumunia lepsza od Macedonii Północnej
Anglia - San Marino, Andora - Albania: wyniki meczów polskiej grupy eliminacji mistrzostw świata 2022 | Eurosport w TVN24 - Piłka nożna - TVN24
Eliminacje do Mistrzostw Świata: Duńczycy liderem w grupie F
Eliminacje do Mistrzostw Świata: Falstart Hiszpanii, udany powrót Zlatana
Eliminacje do Mistrzostw Świata: Pewne zwycięstwa Szwajcarów i Włochów
Udany powrót Zlatana. Wciąż to ma!
Eliminacje MŚ 2022: spacerek Anglików. Bez litości dla San Marino
Watykan: Na świecie rośnie liczba katolików
Repsol i Honda nadal razem w trialu
Prezentacja Aruba.it Ducati na sezon 2021
Koronawirus w Czechach. Posłowie zgodzili się na przedłużenie stanu wyjątkowego
Koronawirus w Polsce. Lekarze o zakażeniach wśród dzieci i osób starszych
Walka z gruźlicą: Koronawirus niweczy lata postępów
Bramkarz reprezentacji Polski z podejrzeniem koronawirusa. Będzie dodatkowe powołanie - tvp.info
Koronawirus w Polsce. Adam Niedzielski podziękował prywatnym placówkom - Fakty TVN online
Koronawirus i dawny rywal - reelekcja prezydenta Brazylii zagrożona
Koronawirus i rekord zakażeń. Pierwszy region zamienia się w czarną strefę
Koronawirus w kadrze. Kolejny kadrowicz odizolowany! Sensacyjne powołanie Sousy
Wirusy przeziębienia utrudniają zakażenie koronawirusem SARS-CoV-2
USA: Były szef CDC: koronawirus najprawdopodobniej "uciekł" z laboratorium w Wuhan - rynki zagraniczne
Koronawirus. Coraz częstsze zakażenia wśród dzieci na Mazowszu – Warszawa i Mazowsze – najnowsze wiadomości w RDC
Koronawirus w Polsce. Rafał Trzaskowski opuszcza szpital
Koronawirus. Ekspert przewiduje "pik" zachorowań dokładnie w Niedzielę Wielkanocną
Koronawirus w Polsce. Nowe obostrzenia. Zamknięte salony fryzjerskie. Ostatnie godziny na wizytę
Koronawirus w Polsce. Dr Tomasz Rożek: "Zarządzamy lockdown trochę na ślepo" (WIDEO)
Koronawirus. Darmowe maseczki dla mieszkańców. Pomogła Agencja Rezerw Materiałowych
Koronawirus. Urząd Stanu Cywilnego wraca do pracy rotacyjnej
Koronawirus w Polsce, Łódź: planowane otwarcie kolejnych modułów szpitala tymczasowego
Koronawirus. Wojewoda dolnośląski nie boi się kontroli w szpitalu. Odpiera zarzuty opozycji
Koronawirus w Rzeszowie. Ratusz apeluje, by mieszkańcy załatwiali urzędowe sprawy przez internet lub telefon
Koronawirus: Od soboty kolejne ograniczenia w sporcie
Koronawirus w Tomaszowie i powiecie tomaszowskim. Duży wzrost zakażeń i kolejny zgon. Ile szczepień już wykonano?
Koronawirus. Nowe obostrzenia od soboty. Rząd podał szczegóły
Koronawirus w zoo w Poznaniu. Ogród od soboty zamknięty
Koronawirus w Polsce. Mandat za maseczki niezgodny z prawem? Sędziowie odpowiadają
Koronawirus. Węgry: 97-letni lekarz pomaga w szczepieniach na COVID
Koronawirus w Niemczech. Możliwe nawet 100 tysięcy zakażeń dziennie
Koronawirus. Jak będą funkcjonować żłobki, przedszkola i szkoły od 27 marca - jest rozporządzenie MEN
Koronawirus w powiecie głogowskim 26.03.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest chorych
Koronawirus. Od soboty kolejne obostrzenia. Co będzie zamknięte, a z czego nadal skorzystamy?
Koronawirus w powiecie myszkowskim 26.03.2021. Najnowsze dane z sanepidu. Sprawdź, ilu jest chorych
Koronawirus. Dramat za południową granicą Polski. Czesi covidowym czarnym punktem na mapie
Żużel. Kolejny przypadek koronawirusa w PGE Ekstralidze. Zawodnik poddany izolacji
Koronawirus. Minister zdrowia Adam Niedzielski o współpracy z prywatnym sektorem opieki zdrowia
Koronawirus. Szpital tymczasowy w hali sportowej UMB od soboty może przyjąć 56 pacjentów
Żużel. Koronawirus. Prezesi alarmują, że brakuje karetek! Co z pierwszą kolejką?
Koronawirus w Polsce. Słubice. Zakażona kobieta nie przestrzegała zasad izolacji. Jeździła z matką na zakupy
Koronawirus. Ruszają zapisy na bezpłatne testy. Skierowanie bez wychodzenia z domu
Koronawirus w Polsce. Wielkanoc w kościołach. Jakie zasady i obostrzenia?
Koronawirus. Świętokrzyskie. Więcej chętnych na testy. Punkty wydłużają godziny pracy
W Polsce mogą pojawić się szczepienia drive thru. W wielu krajach już tak szczepią
koronawirus. Szpital Solec i Południowy w Warszawie będą miały pełnomocnika | TVN Warszawa
Koronawirus w Polsce - kiedy szczyt zachorowań? Odpowiedź eksperta
Koronawirus. Izrael: Sukces szczepień nie dał politycznego cudu. Analiza
Koronawirus w Kujawsko-Pomorskiem. Marszałek i wojewoda apelują o pomoc
Koronawirus w piątek 26 marca. Oficjalnie rekordowe 35,1 tys. zakażeń i 443 zgony
Koronawirus w Polsce i na świecie. W piątek ponad 35 tys. nowych zakażeń. Zmarły 443 osoby. Raport na żywo 26.03.2021
Koronawirus. Kolejny rekord zakażeń w Polsce - 35 143. W Podlaskiem - 529 przypadków
Koronawirus. Na Warmii i Mazurach efekty lockdownu nie są spektakularne
Koronawirus. Znów tragiczny rekord. W regionie radomskim ponad 600 nowych zakażeń w ciągu doby
Koronawirus Małopolska [26 marca]: Szczegółowe dane - zakażenia, zgony
Koronawirus. Mateusz Morawiecki chwali, opozycja krytykuje. Jaka jest prawda o szpitalu we Wrocławiu?
Koronawirus województwo świętokrzyskie: 822 nowe zakażenia, 32 zgony!
Koronawirus. Premier: Szpitale tymczasowe są bardzo potrzebnym elementem leczenia COVID-19 - tvp.info
Ponad 2,8 tys. zakażeń koronawirusem w Małopolsce. Szpitale są pełne, od soboty lockdown
Koronawirus: 88 nowych zakażeń w Elblągu, ponad 1 tys. w regionie
Koronawirus we Wrocławiu, na Dolnym Śląsku, w Polsce [RAPORT 26.03]
Koronawirus w woj. zachodniopomorskim. Znów sporo nowych przypadków zakażeń w regionie i kraju - 26.03.2021
Koronawirus. Od soboty surowsze obostrzenia. Policja zapowiada, że nie będzie taryfy ulgowej
Koronawirus. Mnóstwo zakażeń i zgonów w Świętokrzyskiem [WYKRES]
Koronawirus. Od soboty zupełnie nowy zakaz: udziału w zgromadzeniach
Koronawirus w Polsce. Ile zakażeń dzisiaj? Adam Niedzielski komentuje [Relacja na żywo]
Padł kolejny rekord zakażeń. Ponad 35 tys. przypadków koronawirusa. W Łódzkiem - spadek
Koronawirus w Lubelskiem. Jest coraz gorzej. 1073 nowe zakażenia. 29 osób zmarło
Koronawirus: ponad 35 tysięcy nowych zakażeń w kraju, 1872 w Łódzkiem
Koronawirus Lubelskie. Ponad 1000 nowych zakażeń, fatalna sytuacja w dwóch powiatach
Koronawirus w Polsce. Ile dzisiaj zakażeń.? Mamy kolejny REKORD! Ponad 35 tysięcy przypadków [RAPORT 26.03.2021]
Koronawirus na Mazowszu. 5264 nowe zakażenia, 53 osoby zmarły – Warszawa i Mazowsze – najnowsze wiadomości w RDC
Koronawirus w Kujawsko-Pomorskiem. Duża liczba zachorowań w Bydgoszczy
Koronawirus. Biskup Dec grzmi, że Kościoły powinny być otwarte, bo to źródło uzdrowień
Koronawirus w Świętokrzyskiem. Ile jest nowych przypadków COVID-19 w piątek? [Raport Ministerstwa Zdrowia, 26 marca]
Koronawirus w Polsce. Kiedy szczyt trzeciej fali? Kiedy mniej zakażeń?
Koronawirus. Episkopat apeluje do księży o poważne podejście do zasad
Koronawirus. Za mało łóżek dla zakażonych w szpitalach w Radomiu – Warszawa i Mazowsze – najnowsze wiadomości w RDC
Koronawirus w Polsce. Konferencja Mateusza Morawieckiego w sprawie szczepień przeciwko COVID-19 [26 marca]
Koronawirus. Unia Europejska przyspiesza z tzw. paszportami szczepionkowymi
Nieoficjalnie: Dziś ok. 35 tys. nowych zakażeń koronawirusem
Stan nadzwyczajny w kraju? Fogiel: Żadnej opcji nie wykluczamy
Koronawirus w Polsce. Wiceminister ujawnił dane. Dziś ponad 30 tys. zakażeń koronawirusem
Lockdown, ostre restrykcje. Europa reaguje na trzecią falę koronawirusa
Koronawirus w Polsce. Posłanka PiS krytyczna o lockdownie. "Niepotrzebny"
Koronawirus. Szczepionki na COVID-19 dla ciężarnych? Orbán poinformował o decyzji
Koronawirus w Polsce. Czy należy testować osoby bezobjawowe? Karczewski odpowiada
Koronawirus w Polsce. Model z USA: Do 1 lipca w Polsce umrze kolejnych 25 tys. zakażonych
Koronawirus. Rząd Johnsona z nadzwyczajnymi uprawnieniami do września
Koronawirus. Argentyna zawiesza połączenia lotnicze z Brazylią i Meksykiem
Koronawirus w Polsce. Lockdown i szczyt pandemii - profesor Andrzej Horban komentuje
To najtrudniejszy moment od początku epidemii. 'Koronawirus już nie faworyzuje młodych'
Lockdown w kolejnych francuskich regionach, Wielka Brytania przedłuża obostrzenia, Belgia przywraca restrykcje
Koronawirus w Polsce. Szczepienia. Joanna Lichocka chce szczepień dla dziennikarzy - tvp.info
„Zjedzmy śniadanie w mniejszym gronie, a później umówmy się w parku”
Koronawirus w USA. Profesor Marty Makary: odporność zbiorowa "na wyciągnięcie ręki"
Przedsiębiorcy sobie poradzą - nowe obostrzenia komentuje Zbigniew Jakubas
Koronawirus w Polsce. Pozytywne skutki pandemii - psycholog dr Leszek Mellibruda komentuje
Koronawirus podwyższy tegoroczne emerytury
Koronawirus w Polsce. Zakaz handlu artykułami do remontu, zakaz zgromadzeń. Nowe obostrzenia, co się zmienia
Koronawirus w Polsce. Zespół postcovidowy. Naukowcy badają powikłania po przechorowaniu COVID-19
Koronawirus. Ilu Europejczyków zostało zaszczepionych? Szefowa KE podała dane
Koronawirus w Polsce. Robert Biedroń zakażony
Sondaż: PiS na czele, Hołownia drugi. Co na to politycy i komentatorzy?
Rada Mediów Narodowych powołała nową Radę Programową PAP - finanse
Rządowy komisarz w Szpitalu Południowym. Opozycja: 'Rząd szuka kozłów ofiarnych'
"Wojna śmieciowa". Doniesienia do prokuratury na marszałka z PiS przeniesione poza okręg łódzki
UE: Europoseł Legutko: list w sprawie sędziego Tulei zawiera nieprawdziwe informacje - rynki zagraniczne
Bezprawie w pandemii. Dlaczego PiS wciąż to robi?
Kłopoty "Faktów" TVN". "Za kłamstwa należy zadośćuczynić". Poseł PiS z przedsądowym wezwaniem
Sondaż CBOS. Większość Polaków sprzeciwia się rządowi PiS
PSL ujawnia zarobki ludzi powiązanych z PiS. Operacja "Obajtki"
Nowoczesna+ gotowa do rewolucji w Sejmiku.Pali się grunt pod marszałkiem!
Polacy skręcają w lewo
Koronawirus. Rządz podzielił pieniądze dla gmin górskich. Dostały je nie tylko te rządzone przez PiS
Współpraca Kukiz'15 z Prawem i Sprawiedliwością. Paweł Kukiz po fali hejtu ze strony zwolenników opozycji rozważa odejście z polityki i złożenie mandatu poselskiego
Radomska spółka oszukana metodą "na policjanta"? Straty miały wynieść 1,8 mln zł
Gowinowcy zapowiadają ofensywę. PiS dalej nie traktuje ich poważnie
Były poseł PO przeprasza Płażyńskiego. Jest odpowiedź polityka PiS
Kiedy ulica Nowobałtycka? Olsztyński ratusz szuka finansowego rozwiązania
Michał Szczerba z PO obwinia rząd za lockdown. Wcześniej poseł krytykował szpitale tymczasowe, a cała Koalicja Obywatelska żądała odmrożenia kolejnych gałęzi gospodarki - tvp.info
Tomasz Grodzki zniesławiony przez wpis Agnieszki Popieli - przekazał wyrok sądu adwokat marszałka
Posłuchaj podcastu: Cezary Tomczyk: Za to co się dzieje w służbie zdrowia odpowiedzialność bierze rząd. Za każdą śmierć odpowiada rząd - TOK FM
Nowy sojusz? Salvini planuje spotkanie z Morawieckim i Orbanem! "Chcielibyśmy położyć podwaliny pod Europę przyszłości"
Niektórzy tej nagonki nie wytrzymują... Polemika z Piotrem Głuchowskim
Prezydent spotkał się z przedstawicielami mniejszości białoruskiej (aktualizacja)
Wiceminister PiS radzi opozycji: Weźcie przykład z Jadwigi Emilewicz
Polska 2050 rozpoczęła akcję billboardową skierowaną do wyborców "zmęczonych PiS" - społeczeństwo
Konkret24 Dwie wieże w Ostrołęce. Czy za takie inwestycje grozi jakaś odpowiedzialność
Nie będzie miejsc parkingowych przy ul. Lipowej w Białymstoku
"Pętla się zaciska". Politycy o przesłuchiwaniu dziennikarza OKO.press
Sąd Okręgowy w Sosnowcu z siedzibą w Katowicach. Taki jest pomysł resortu Ziobry
Nagranie z Antonim Macierewiczem totalnie przeraża! Co się z nim stało?! [WIDEO]
„Przekaz w stronę zmęczonych PiS-em wyborców”. Polska 2050 Hołowni rozpoczyna akcję billboardową
Koalicja Obywatelska zapowiada projekt ustawy dot. walki z przemocą ekonomiczną
Spięcie PiS i Solidarnej Polski. „Szukacie koalicji z Balcerowiczem?”
Koronawirus. Przejęcie receptury na szczepionkę. Morawiecki mówi jak opozycja
Gosiewska: sytuacja na Białorusi jednym z tematów polsko-litewskich rozmów parlamentarnych - społeczeństwo
Dworczyk zapowiada w DGP rewolucję w szczepieniach. Rejestracja 40-latków już w maju?
Złoty jest najsłabszy od 12 lat. Rynki boją się, że ożywienie gospodarcze może się opóźnić
e-Wprost nr 12 (61): Pandemiczny seks Polaków, wirus w Kościele, czy będą przedterminowe wybory, Gronkiewicz-Waltz o Trzaskowskim, sprawa Żulczyka, Putin na feriach.
PPK. Senat przyjął projekt ustawy o Pracowniczych Planach Kapitałowych
Obajtek, czyli jak PiS tworzy nowe elity
Instytucje państwa i elity PiS bronią Obajtka, tylko Kaczyński milczy
Poseł PiS: 350 zł na zakupy na cały miesiąc - Handel dystrybucja
Adam Bielan zakażony koronawirusem - ludzie
PiS przypomina wyborcom, że nie ma żadnej alternatywy
Latos: Restrykcje są koniecznością wynikającą z obecnej sytuacji
Lichocka (PiS) apeluje o jak najszybsze szczepienie dziennikarzy - społeczeństwo
Koronawirus w Meksyku. Dramatyczna sytuacja na cmentarzach
Wrocław przyjął "Deklarację tolerancji i szacunku dla praw człowieka". Radni PiS: to katolicy są dyskryminowani
Sondaż do Sejmu. Zmiana poparcia dla PiS. Hołownia wygrywa z Platformą. Wyniki
Nowe kłopoty PiS. Bunt narzędzi do zadań specjalnych 26 marca 2021
Senat wykreślił większość przepisów z prezydenckiej nowelizacji ustawy o SN
Prof. Fal: Swoboda i niechęć nas samych do posłuszeństwa spowoduje tłumy na Wielkanoc w kościele
Bartłomiej Wróblewski, kandydat PiS na RPO: Wniosek do TK ws. aborcji nie był polityczny
O ile procent wzrosła liczba miejsc na kierunku lekarskim za rządów PiS?
STAN GRY: Dworczyk: Do końca III kwartału mamy szansę zaszczepić wszystkich, którzy chcą, Olejnik do Budki: Jeśli nie daje pan rady, niech się pan poda do dymisji, Haszczyński: Bronieniu Polaków w Białorusi nie sprzyja wizerunek, którego się dorobiliśmy
Będzie reaktywacja Akademii Zamojskiej? Poseł PiS złożył projekt ustawy do Sejmu
W piątek ponad 35 tys. zakażeń w Polsce. W Ostrołęce i regionie zachorowało 95 osób. Trzy zmarły
Mieszkańcy Grudziądza zapłacą więcej za wywóz śmieci. Mimo sprzeciwu radnych PiS
PiS i Fidesz w PE krytykują słowa europosłanki
Prywatyzacja szpitali. Izabela Leszczyna komentuje i znów zalicza wpadkę
CBOS: Coraz więcej Polaków negatywnie ocenia Kościół [SONDAŻ]
Paweł Kowal odpowiada premierowi: opozycja nie jest od klaskania
Pokazał paragon na 350 zł. Poseł PiS: Jak robię zakupy na miesiąc, to też tyle wydaję
Policja nie odpuszcza emerytowi po protestach Strajku Kobiet. 'Gdy wznosi wulgarne okrzyki, tłum je powtarza'
Anna Zalewska: Chcemy, żeby konserwatyści byli trzecią siłą w Parlamencie Europejskim
Fogiel o głosowaniu ws. Funduszu Odbudowy: dyscypliny klubowej prawdopodobnie nie będzie - społeczeństwo
Koronawirus. Izabela Leszczyna: kara dla rządu, to natychmiastowa dymisja
Fogiel pytany o stan nadzwyczajny: żadnej opcji nie wykluczamy
KE zostanie pozwana do TSUE "za brak ochrony budżetu"? Jest rezolucja PE
Wiesław Janczyk: Nikt z nas nie chciał twardego lockdownu - Rozmowy
Morawska-Stanecka o transferze Pawłowskiej: zastanawiam się, dlaczego Porozumienie ją przyjęło
Billboardy w Gdańsku oburzyły katolików. "Kolejny atak"
Poseł PiS o „propagandzie rządu”: U nas III fala najgorsza na świecie
Krzysztof Lipiec: opozycja mówi o zjednoczeniu, a tak naprawdę jednoczy się przez podział
Karczewski uderza w opozycję. "Oceniam gorzej niż premier"
Belka w oku - Aktualności - COVID-19
Majątek Obajtka. Nowe doniesienia w sprawie apartamentów na Bemowie
Cenckiewicz skazany za mema o Nitrasie. Kuriozalny wyrok sądu w Szczecinie. Mocny komentarz historyka
Nowe obostrzenia. Tomasz Terlikowski: Zamknięcie kościołów dla wiernych uderzyłoby w elektorat PiS
"Szkoda, że konserwatywny Hołownia nie spozycjonował się tak, żeby odbierać wyborców PiS-owi. Wtedy naprawdę byłby z niego pożytek"
Dworczyk: Szczepionki to nie problem [WYWIAD]
Metro w Warszawie. Rafał Trzaskowski chce sprostowania - tvp.info
Opóźnienia w dostawie szczepionek. Saryusz-Wolski o błędach Komisji Europejskiej: To kosztuje gospodarkę 100 mld euro - tvp.info
COVID-19. Prezes PiS Jarosław Kaczyński dostał pytanie o respiratory
Od dziś gminą Szydłowo kieruje „komisarz” wskazany przez premiera
Agencja R4S Hofmana składa zawiadomienie? Miała to być reakcja na pytania dziennikarzy
Pupile PiS nie mają się czego bać. Za to wrogowie partii znów będą musieli mówić: 'Panie władzo'
Prosty przekaz Budki, prosty przekaz Ziobry
TVP3 Lublin krytykuje dziennikarza Onetu za podważanie ustaleń swojego reportera i nazywa go „czynownikiem"
M. Maranda: Niedemokratyczni demokraci [artykuł dla MWS]
Duże inwestycje w gminie Pawłów. Dzięki rządowemu wsparciu możliwe będą kolejne
Wandale z Bocianka. Chuligaństwo i głupota – mówią mieszkańcy
Czyja to była decyzja? Radni PiS pytają kto pozwolił na otwarcie BWA
Tomasz Grodzki zrugany przez swojego poprzednika. Polityk PiS celnie uderzył?
Członek sztabu działa na szkodę polskich skoczków? "Zaczyna brzydko pachnieć"
Duda pisze do Bidena: Reżim w Mińsku atakuje polską mniejszość z powodów politycznych
Polska - Andora. Wysłannicy Interii na treningu reprezentacji! Najnowsze wieści z kadry Sousy. Wideo
Anglia - Polska. Bukayo Saka i Marcus Rashford nie zagrają na Wembley z powodu urazów
Państwo odkupuje udziały w spółce, która szykuje polską elektrownią jądrową
Polska - Andora. Łukasz Skorupski zakażony koronawirusem
Anglia - Polska: Na Anglię Paulo Sousa ustawi drużynę jak Jerzy Brzęczek
Poczta Polska wprowadziła znaczek z polsko-greckim bohaterem - finanse
Polska - Andora. El. MŚ: Kolejny polski piłkarz z koronawirusem
BGK, PIE i Cyfrowa Polska chcą wspólnie budować cyfrowe Trójmorze
Węgry - Polska. Bogusław Kaczmarek: Nie mieliśmy kontroli nad grą
Polska może poradzić sobie bez węgla szybciej, niż PEP2040 wskazuje
Niemcy pokryją koszty testów na granicy z Polską
U-21: Udane otwarcie nowego rozdziału. Polska wygrywa z Arabią Saudyjską - Reprezentacja młodzieżowa U-21
El. MŚ piłkarek ręcznych: Polska poznała terminy barażów z Austrią
Polska Wielkanoc - poznaj nasze tradycje i zwyczaje - Ministerstwo Kultury, Dziedzictwa Narodowego i Sportu - Portal Gov.pl
W Polsce jest najwięcej zgonów w Europie i najmniej testów na koronawirusa? Zależy, na jakie dane patrzymy
Polskie firmy odzyskały wiarę w giełdę. Jest coraz więcej debiutów - finanse
Przygotujmy się na złe wiadomości. "Przed nami bardzo ciężki tydzień"
El. MŚ 2022: Erik Lambrechts sędzią meczu Polska – Andora
Węgierski dziennikarz. "Macie wielką przewagę"
Huawei chce wspierać klastry energii w Polsce - tech
Amerykańskie media krytykują F-35. To model, który zakupiła także Polska
Produkcja cukru w Polsce ma być mniej energochłonna - energetyka
Pracownicy MA Polska i Denso Thermal Systems Polska z podwyżkami | Związki zawodowe | pulshr.pl
komedia „Sexify” na platformie Netflix
VWFS kupił Euro-Leasing Polska, wzmocni pozycję w segmencie aut ciężarowych – Inwestycje.pl
Węgry - Polska. Trener Węgrów żałuje, że "Lewy" zdobył gola. Co powiedział?
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 26 marca
Szczęsny ława, Brzęczek miał ubaw. Memy o meczu Węgry - Polska [GALERIA] - gol24.pl
Rekord! Złota era dla Polaków. Podbijamy międzynarodowe areny
Szczerski: w poniedziałek posiedzenie Komitetu Konsultacyjnego prezydentów Polski i Ukrainy - społeczeństwo
"Polska" szczepionka na COVID-19 coraz bliżej. Pierwsze zamówienie opłacone
Polska firma z branży IT dołącza do najemców kompleksu biurowego High5Five
Tak wygląda nowe biuro Hochland Polska w Poznaniu - Design
Lista Forbesa „25 przed 25”. Oto najzdolniejsza młodzież w Polsce - Rankingi
Premier: Polska przynagla KE, aby przybyło do nas jak najwięcej dawek szczepionek przeciw Covid-19 - społeczeństwo
Carlsberg Polska z napojem piwnym dla młodych konsumentów | Nowe produkty FMCG | dlahandlu.pl
Archeolog: odkryliśmy największe w Polsce centrum produkcji garncarskiej z okresu rzymskiego
Polska znów bardzo słaba
Polskie firmy mają się czym chwalić
Polska 2050 wystawi swojego kandydata w wyborach na prezydenta Rzeszowa. Nie popiera go Hołownia
"Zatrważające"! Grzegorz Lato grzmi po meczu Węgry - Polska w Budapeszcie
Allianz przejmie Aviva Polska za 2,5 mld euro
Grupa Kino Polska TV podaje wyniki za 2020 rok
Szczyt UE. Walka o szczepionki, a potem Biden
Eliminacje MŚ 2022. Węgry - Polska. Adam Szalai pod wrażeniem Lewandowskiego
Węgry - Polska 3-3. One man show i nieprawidłowy gol dla Węgier!
"Okiem redakcji". Fatalna gra w obronie, świetny zryw w drugiej połowie. Analiza meczu Węgry – Polska
Robert Lewandowski po meczu Węgry - Polska. "To kładzie cień na spotkaniu"
Piotr Pawlak, Ford Polska: "Sprostać wyzwaniom naszych czasów"
Polska wyeksportowała auta i części za niemal 29 mld euro
Szwedzki inwestor wchodzi na polski rynek energetyki wiatrowej i słonecznej » GLOBEnergia
Perzyński: Czy Polska leży w dobrej strefie czasowej? (FELIETON) - BiznesAlert.pl
Paulo Sousa punktuje piłkarzy reprezentacji Polski. Nie bał się podać konkretnych nazwisk
Naukowcy apelują o zwiększenie środków na rozwój przemysłu farmaceutycznego w Polsce
Mocny wpis Zbigniewa Bońka po debiucie Paulo Sousy w reprezentacji Polski
Senator Bury (Polska 2050): będę głosować przeciw uchyleniu immunitetu marszałkowi Grodzkiemu - społeczeństwo
Raport: Polska elektromobilność na ponad 20,5 tys. elektrycznych aut
Brazylia z rekordem zakażeń. Polska zmieni program szczepień? [NA ŻYWO]
Bereszyński: Nie możemy tracić takich bramek na takim poziomie
Polska - Andora: o której godzinie mecz eliminacji MŚ 2022?
Węgry – Polska. Tylko statystyki na korzyść Polski
Zieliński: Jest nas jedenastu, nie może wszystko spoczywać na mnie
Węgry - Polska. Grzegorz Rasiak ocenia Polaków. „Dwa złe wybory Sousy”
dzisiaj, 23:19 Gergo Lovrencsics: Polska zawsze będzie w moim sercu
Węgry - Polska. Krzysztof Piątek: Wiem, czego trener ode mnie wymaga
Premier po meczu Polska-Węgry: nasza przyjaźń dziś na remis
Poczta Polska planuje zwolnienia grupowe na poziomie nie wyższym niż 2 tys. etatów
Węgry - Polska: wynik meczu i relacja - eliminacje MŚ 2022 | Eurosport w TVN24 - Piłka nożna - TVN24
Węgry - Polska. Remis w Budapeszcie. Noty Polaków, świetne zmiany Sousy
Polska zremisowała na wyjeździe z Węgrami - Sport
El. MŚ: Polska trzecia w tabeli grupy I. Terminarz meczów reprezentacji w eliminacjach mundialu
Węgry – Polska. Szalony mecz w Budapeszcie! Wynik i relacja z meczu. EL. MŚ 2022
El. MŚ 2022: Węgry – Polska 3:3. Blisko zwycięstwa w Budapeszcie, emocjonujący debiut Paulo Sousy
Izrael w katalogu krajów, których obywatele mogą wjechać do Polski
Impuls zmienników, niezdarność Recy. Oceny Polaków po meczu z Węgrami
Eurostat: Polska z najmniejszym odsetkiem obywateli innych państw mieszkających na jej terytorium
Wystarczył jeden błąd. Tak Polska straciła pierwszego gola z Węgrami (wideo)
"Cała Polska szuka Łyny". Akcja poszukiwawcza po tajemniczym zaginięciu psa
ZAKSA – Trentino w finale Ligi Mistrzów. Kiedy mecz?
Czytaj więcej: Kto jest największym bohaterem ZAKSY?
KnockOut Boxing Night 14: Czerkaszyn nieznacznie cięższy od przeciwnika
Eliminacje MŚ 2022. Ibrahimović wrócił w dobrym stylu. "To było ekscytujące"
Kto zastąpi Seppa Gratzera? Berni Schoedler głównym kandydatem
PK w Czajkowskim. Polacy w czołówce treningów. Dobry prognostyk
Eliminacje MŚ 2022. Znamy nazwisko odizolowanego piłkarza. PZPN oficjalnie potwierdził
El. MŚ 2022. Awaryjne powołanie. Media: kolejny debiutant dołączy do kadry
Niemcy znowu zbliżyli się do Polaków w Pucharze Narodów. Bezpieczni Norwegowie
Formuła 1: dominacja Verstappena w Bahrajnie. Pierwsze jazdy Micka Schumachera
Ildefons Lima – kapitan i rekordzista Guinnessa wyrzucony z kadry Andory. "Federacji nie zależy na reprezentacji"
Borussia Dortmund wyceniła Haalanda. Złe wiadomości dla Realu Madryt
Analiza: Paulo Sousa musi zmienić sposób gry w defensywie
PŚ w Planicy. Znamy skład Polaków na konkurs drużynowy. Wielka niespodzianka
Przeciętne "widowisko" w Planicy. Skoczkowie i jury ulegli pogodzie
Rosyjski skoczek pokazał skandaliczny gest. To była słodka zemsta?
Jakościowy transfer z drugiej ligi brazylijskiej. Lechia pokazała, że można
1 Liga. Trzy najbliższe mecze Radomiaka w telewizji Polsat Sport. Z Górnikiem, Miedzią i Termaliką. Zaległy mecz z Puszczą 14 kwietnia
Energa Basket Liga: od półfinałów koszykarze zostaną zamknięci w "bańce"
Thierry Henry zamyka konta w mediach społecznościowych z powodu rasizmu
Marko Vesović trenuje już z Legią. Czarnogórzec wraca po długiej kontuzji
El. MŚ. Belgia poważnie osłabiona w starciu z Czechami
Justyna Kowalczyk-Tekieli w nowej dyscyplinie! Rewolucja w polskich sportach zimowych
Sponsoring sportowy też dostał w kość. Spore spadki na rynku
Polska U21 – Arabia Saudyjska. Pewne zwycięstwo reprezentacji Macieja Stolarczyka
PŚ kobiet. Kolejny nokaut i kolejna zmiana na szczycie klasyfikacji
Kolejne ograniczenia w sporcie: Odwołane zawody młodzieżowe i egzaminy trenerskie
"Neutralność czasami jest po prostu nudna" - Podcast Esportowy #4
"Od razu człowiek lepiej się czuje!". Adam Małysz pokazał niesamowite zdjęcia
Eliminacje MŚ 2022. Arkadiusz Onyszko skrytykował występ Wojciecha Szczęsnego
Robert Lewandowski zachwycił francuską gwiazdę
Bundesliga. Xabi Alonso nie poprowadzi Borussii Moenchengladbach. Wybrał pracę z młodzieżą
Ekstraliga żużlowa: Przemysław Pawlicki zakażony koronawirusem
Małgorzata Glinka-Mogentale wyda autobiografię. "Będą nie tylko miłe wspomnienia"
WTA w Miami. Iga Świątek: na początku miałam trochę stresu
Kwalifikacje w Planicy odwołane. 67 skoczków wystąpi w 1. serii
F1. Zrobiło się ciekawie w Bahrajnie. Mercedes znów pokonany
Zmiana przepisów dotyczących obostrzeń w sporcie - Ministerstwo Kultury, Dziedzictwa Narodowego i Sportu - Portal Gov.pl
E-sport. Kto zaskoczy nas w play-offach LEC?
Kto na mistrza, czyli typy ekspertów i dziennikarzy przed finałem PHL
"Gamer" Gamrot przed walką z Holtzmanem: Głowa najważniejsza
Paweł Zygmunt: od Orszagha wiele mogę się nauczyć
Skoki narciarskie w Planicy: Relacja i wyniki na żywo 26.03
Węgry - Polska. Wojciech Kowalewski: To nie był udany mecz Szczęsnego (POLSAT SPORT). Wideo
Znowu zmienił decyzję! "Mam nadzieję, że nie zdenerwowałem zbyt wielu ludzi"
Żużel: Motor Lublin wciąż nie zaczął trenować na własnym torze
Żużel: Włókniarz Częstochowa może odnieść sukces w sezonie 2021
Sandro Pertile skomentował upadek Daniela Andre Tandego. "To był błąd techniczny"
Sport balansu na granicy. Tande przypomniał najczarniejszą stronę skoków
Koźmiński po meczu z Węgrami: Popełniliśmy mnóstwo indywidualnych błędów
Corvette Grand Sport z Szybkich i Wściekłych na sprzedaż. Wygląda prawie jak oryginał
Dzieci ponownie bez ruchu. Rządowe obostrzenia destabilizują pracę szkółek i akademii
Sport dzieci i młodzieży zablokowany do 9 kwietnia
Wyjątkowy tydzień dla kilku zawodników drużyny Top Talent 2009
Piotr Zieliński odejdzie z Napoli? "Interesuje się nim pół Europy"
Ruszyła batalia o piłkarski mundial. Zobacz, co czeka reprezentację Polski
Wypadek w Wilkowicach. Katarzyna Konwa oskarża Marka Konwę o oszustwo
Planica 7 - PREMIA NAGRODA: Ile pieniędzy zarobi zwycięzca cyklu?
Węgry - Polska. Trener Węgrów żałuje, że "Lewy" zdobył gola. Co powiedział? - Sport
Szermierka. Polskie szpadzistki potwierdziły moc, "niech rywalki nas się boją" - Sport
NBA: czwarta z rzędu porażka Los Angeles Lakers
Fortuna 1 Liga: Korona Kielce - Miedź Legnica. Transmisja w Polsacie Sport News
Kto zastąpi Heynena? Będzie wielki trenerski transfer?
Ruszyła promocja na pakiet roczny Eleven Sports - 110 zł
PlusLiga: Indykpol AZS Olsztyn - GKS Katowice. Transmisja w Polsacie Sport
FEN 33: Ceremonia ważenia. Transmisja w Polsacie Sport News i na Polsatsport.pl
Zmiany w lidze brazylijskiej. Jedna zmiana trenera w sezonie
Żużel. Pod koniec marca egzamin na licencję. Znamy szczegóły
El. MŚ 2022. To nie był mecz przyjaźni. Węgry – Polska z poziomu murawy
"Dziady" według Kowalczyka. Były reprezentant dosadnie skomentował mecz Polaków
Babilon MMA 20. Transmisja w Polsacie Sport i Polsacie Sport Fight
El. MŚ 2022. Zaskakujący remis Hiszpanii. "Marca": ten punkt to trucizna
Renault Clio RS Line – namiastka prawilnego Renault Sport – Moto3m.pl
Eliminacje MŚ 2022. Kamil Glik wymownie skomentował mecz
MotoGP. Grand Prix Kataru: Kto wygra pod nieobecność Marca Marqueza?
Węgry - Polska. Kapitan Węgrów docenia Lewandowskiego. Co powiedział? - Sport
Nowe informacje ws. Leo Messiego. Legenda klubu zabrała głos
Paulo Sousa nie boi się ryzyka. "Najłatwiej umyć ręce"
Jakub Przygoński. Sylwetka bohatera Rajdu Dakar. "Portrety"
Polska - Andora. El. MŚ: Kolejny polski piłkarz z koronawirusem - Sport
Piątek pod znakiem skoków, hokeja i snookera. Sprawdź plan transmisji!
Węgry - Polska. Robert Lewandowski: Nie przypominam sobie takiej sytuacji
dzisiaj, 00:03 #7strefa po historycznym sukcesie ZAKSY. Transmisja w Polsacie Sport i na Polsatsport.pl
"Można po takim meczu być w...". Zbigniew Boniek skomentował występ Polaków
Eliminacje MŚ 2022. Piątek nie ma wątpliwości. "Mieszanka napastników jest dobra"
Węgry - Polska. Krzysztof Piątek: Mamy trzech różnych napastników (POLSAT SPORT). Wideo
dzisiaj, 23:00 El. MŚ 2022: Węgry - Polska. Skrót meczu (WIDEO)
dzisiaj, 22:50 El. MŚ 2022: Wyniki i skróty meczów - 25.03
Sport - wydanie z dnia 25.03.2021
Tour de France. Media: start wyścigu w 2023 roku w Bilbao
Skoki narciarskie. Planica. Loty - czym są? To sport ekstremalny [KOMENTARZ]
PGNiG Superliga. Daniel Dujszebajew przeszedł operację kolana
Pierwsze takie studia w tej części Europy: Apple na WSB!
Piotr Adamczyk zagrał w serialu „For All Mankind” od Apple TV+. Oczywiście wcielił się Rosjanina
iOS 14.4.2 i iOS 12.5.2 dostępne – Apple usuwa poważny błąd
Jak mógłby wyglądać elektryczny samochód Apple? Rzućcie okiem na te rendery
Nowe gry w Apple Arcade (26.03.2021): „Cozy Grove”, „Hitchhiker”, „Farm It”
Apple wprowadzi na rynek kolejną nowinkę
Ale promocja! Apple Watch Series 6 (LTE) taniej o kilkaset złotych
Xiaomi, a nie Apple. Chińczycy będą robić nie tylko smartfony, ale i auta na prąd
[Promocje dnia] OnePlus 8, Realme X3 SuperZoom, iPhone 12 mini i więcej świetnych okazji!
Apple szykuje dla iPhone'ów 13 Pro lepszy LiDAR. Będzie też nowy kolor obudowy
Apple przejął ponad 60 firm w latach 2016-2020
Błąd w Apple - pobrało mi 3 gry na iPhone, w tym dwie bez mojej zgody
iPhone 12 Pro Max został uznany za najlepszy masowy smartfon w 2021 roku
Poradnik Apple dotyczący usuwania zdjęć z widżetu w iOS/iPadOS
Spotify ogłosiło przeprojektowanie aplikacji dla komputerów Mac oraz PC
Kolejne doniesienia o jesiennej premierze nowych słuchawek AirPods
Final Fantasy VIII Remastered - klasyczna gra RPG teraz dostępna również w wersji dla iOS
Intel odgrzewa pomysł kampanii "Get a Mac" i bierze na celownik Apple
Czarne chmury nad Apple. Kolejny poważny problem z Apple M1!
„The Essex Serpent” - Tom Hiddleston dołączył do obsady nowego serialu Apple
Aplikacje webowe jako alternatywa dla App Store - Apple tłumaczy się przed australijskim urzędem antymonopolowym
Apple AirPods 3 dopiero w trzecim kwartale
Upadł Ci iPhone? Nic się nie stało, jeśli masz Ceramic Shield - twierdzi Apple [wideo]
512 GB w superszybkich pamięciach DDR5 to nowy rekord
Pierwszy raz w historii piłkarskie Euro 2020 w jakości 4K w telewizji naziemnej! Który nadawca pokaże turniej w takiej rozdzielczości i kto go odbierze?
Ogromna dostępność konsol PlayStation 5 w marketach. Czy zbliżamy się do końca problemów z zakupem wymarzonego sprzętu?
Świetna promocja: jeśli miałbym kupić niedrogi smartfon Samsung z 5G, to tylko ten!
Huawei otrzyma dar od losu? Problemy z procesorami mogą być przeszłością...
Telewizory Samsung Neo QLED skazane na sukces rynkowy? Recenzenci wskazują, dlaczego powinniśmy kupować MiniLEDy
Najlepsze nadchodzące smartfony 2021 roku [Kalendarz Premier; AKTUALIZACJA 26.03.2021]
Motorola Ready For – Nowa platforma to poważna konkurencja dla trybu desktopowego Samsung DeX
x-kom obniża cenę topowych Samsungów nawet o 400 zł. Startuje wiosenna promocja z 45-procentowymi rabatami
Samsung zaskoczył. Wypuści podwójnie składany smartfon
Wpadnij na Wiosenną wyprzedaż do x-komu i zgarnij rabaty do 45%
Włochy: Dane Wskazują Na Poprawę Sytuacji Pandemicznej
Trzecia fala koronawirusa uderza w Europę. Jak wyglądają lockdowny?
Policja: „Podjeżdża i kłuje narzędziem z igłą”. Dwie osoby trafiły na „zakaźny”
Blokada Kanału Sueskiego pogłębi problemy transportu morskiego - Biznes technologie
Technologia HVAC firmy LG uzyskała międzynarodowe certyfikaty potwierdzające jej skuteczność w podwyższaniu jakości powietrza w pomieszczeniach
USB OTG - czym jest i jak działa? Sprawdzamy!
Nowe technologie w muzyce
PŚ Planica. Piotr Żyła z najdalszym lotem w konkursie, ale... poza podium
Polacy stworzyli cyberstrażnika, który chroni dzieci w internecie. Samurai tropi mowę m.in. przestępców seksualnych
Popyt na respiratory dramatycznie wzrósł. Gigant poradził sobie z tym m.in. dzięki polskim pomysłom [WYWIAD]
Jacek Męcina: Koszty pandemii groźne dla firm i zatrudnienia - Biznes technologie
Kolejne produkty spożywcze z Polski podbijają Mongolię - Biznes technologie
Nanosrebro sposobem na walkę z koronawirusem. Rewolucyjna technologia z Alwerni od Smart Nanotechnologies [ZDJĘCIA, FILM]
Xiaomi zapowiada płynne soczewki w nadchodzącym telefonie Mi Mix
PŚ w strzelectwie: Sandra Bernal druga w trapie
Long vs Short - czym się różnią? - Bitcoin.pl
Łatwiejszy dostęp do programu grantowego dla firm z sektora MŚP - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Realme 8 i 8 Pro zadebiutują w Polsce 8 kwietnia
System Wms W E-sklepie – Dlaczego Warto?
Przedłużenie zasad bezpieczeństwa na terenie całego kraju – do 9 kwietnia - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Wsparcie edukacji i nauki w ramach Krajowego Planu Odbudowy - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Wi-Fi 6 - co to jest i jak działa?
Efekt COVID-19: rośnie zainteresowanie programowaniem
Huawei myśli o nowych branżach. Na celowniku górnictwo - tech
BGK, PIE i Cyfrowa Polska mają list intenc. dot. cyfryzacji w obszarze Trójmorza – Inwestycje.pl
Atak hakerski - jak chronić firmę?
Program dla kancelarii, czyli jak usprawnić pracę prawników
O krok bliżej do manipulacji klimatem. Apel naukowców do rządu USA
Rewolucja w chemicznym gigancie. BASF przedstawia plan neutralności klimatycznej - chemia
KE chce zwiększyć popyt na produkty ekologiczne - Biznes technologie
Prof. Marciniak-Kajzer: w średniowiecznym domu brakowałoby mi światła i luster
Kolejny bat na pracowników Amazona. Kierowcy objęci ścisłym nadzorem kamer AI
Minister Andrzej Gut-Mostowy: 672 miliony złotych na pomoc dla ponad 200 gmin górskich. Środki te lada dzień będą do wykorzystania. - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Premierze przeproś! Prywatna służba zdrowia oburzona - Biznes technologie
Statek, który zablokował Kanał Sueski, wcześniej "narysował" gigantycznego penisa na wodzie
W ochronie życia i zdrowia - nowoczesne technologie teleopiekuńcze it ...
Trwają przygotowania do 7. edycji zawodów ERC; chęć udziału zgłosiło blisko 100 drużyn
Zapatrzeni w fantastykę naukową. Salamonowicz o planszowych Astrogórnikach [WYWIAD]
Nauka Spiny i kwanty czyli idzie nowe…
Volkswagen Multivan T7 w zapowiedzi. Będzie jak Golf i Arteon
Rezultaty pomocy publicznej. NCBR przedstawia nową publikację - tech
Agencja Oceny Technologii Medycznych i Taryfikacji opublikowała aktualizację przeglądu doniesień naukowych dla bamlaniwimabu
Innowacja dzięki edukacji - 3500 godzin szkoleń o 5G dla startupów i zakładów przemysłowych
Nie będzie luzowania póki dynamika wzrostu zachorowań nie spadnie - Biznes technologie
Koniec bramek na A4 w Gliwicach. Teraz to naszpikowane elektroniką kamery i radiowozy sprawdzą opłatę
Oto najładniejszy smartfon świata. Zgadzasz się z werdyktem?
Wpis Jacka Dorseya, szefa Twittera, sprzedany za 3 mln dolarów
Przełomowa technologia CIECH dla rolnictwa - Aktualności | Magazyn rolniczy Agro Profil
Captor Therapeutics celuje w partnering z Big Pharma na różnych etapach rozwoju – Inwestycje.pl
Telewizory Panasonic LCD na 2021 rok
Komendant Główny Policji: będziemy rozliczać łamiących obostrzenia - Biznes technologie
Toyota inwestuje w autonomiczne pojazdy Nuro
Raport “Top Disruptors in Healthcare”
Technologia z Formuły 1 w twoim samochodzie. Dzięki niej w Golfie poczujesz się jak w wyścigowym Ferrari
Czym różni się druk offsetowy od druku cyfrowego?
W Rosji spada zainteresowanie technologią blockchain - Bitcoin.pl
Jak ustalano ceny za odbiór śmieci w Bydgoszczy? Zapraszamy na reportaż
Cyfrowy beltpack przewodowy RTS DBP | AVintegracje
Smart cities: myślące i reagujące miasta przyszłości - Wyposażenie
Carbon Studio zaprezentowało nowy zwiastun Warhammer Age of Sigmar: Tempestfall
Szwedzki oddział firmy Elanders instaluje pierwszą drukarkę varioPRINT IX 3200 w Skandynawii | RynekPapierniczy.pl
SPLAST, polski producent z branży tworzyw sztucznych, rozwija się dzięki IFS
Zastanawiasz się nad zakupem oczyszczacza powietrza? Poznaj technologię Plasmacluster!
Morawiecki: Europa i USA powinny wypracować wspólną drogę do gospodarczej odbudowy
Warszawa z miejską infolinią o cyfrowej transformacji firm - ccnews.pl
Urojona część mechaniki kwantowej naprawdę istnieje | Nauka w Polsce
Wózki widłowe są coraz lepsze dzięki nowym technologiom
Warszawa chce w kwietniu wrócić do dezynfekcji przestrzeni miejskich
Prof. Horban: pojutrze możemy zamknąć cały kraj - Biznes technologie
To przerażające, że teraz każdy może zrobić deepfake - wystarczy aplikacja
Amerykańskie firmy technologiczne lobbują w UE na potęgę. Która ma największe wpływy?
Niemiecka ekspertka: Nord Stream 2 będzie niepotrzebny
Korea Płn. Wystrzeliła Nowy Pocisk Taktyczny
Roboty towarzyszące są coraz bardziej zaawansowane, ale p...
Dassault Systèmes współzałożycielem Europejskiej Koalicji na Rzecz Ekologicznej Cyfryzacji
USA chcą obniżyć koszty energii z fotowoltaiki o 80 procent w ciągu 10 lat - BiznesAlert.pl
Poczta Polska Planuje Zwolnienia Grupowe
Większa Produkcja Szczepionek Celem Unijnych Przywódców
Qualcomm atakuje wydajne "średniaki". Nowy Snapdragon to naprawdę dobra propozycja
Hiszpania: Już ponad 75 tys. osób zmarło z powodu Covid-19 - rynki zagraniczne
Serbia jako pierwszy kraj w Europie zaczęła szczepienia migrantów przeciwko Covid-19 - rynki zagraniczne
Grudziądz. Niepokojące dane nt. dzieci chorych na COVID-19
Austria w konflikcie z Holandią. Poszło o szczepionki przeciw COVID-19 [WIDEO]
Organizacje społeczne chcą stworzenia poradni dla pacjentów po Covid-19
Ponad 1200 chorych na COVID-19 w świętokrzyskich szpitalach. Wojewoda: Osiągnęliśmy już poziom z jesieni
Szczepienia na COVID-19. Joe Biden zapowiada kolejne cele swojej administracji - Fakty TVN online
Niemcy. Polacy w Brandenburgii i Saksonii bez darmowych testów na COVID-19
Śląskie: Blisko 4 tys. łóżek dla chorych na COVID-19, rusza drugi szpital tymczasowy - społeczeństwo
COVID-19 wśród bezdomnych. „Brakuje empatii i zrozumienia”
Kolejne decyzje wojewody o zwiększeniu liczby łóżek dla pacjentów z COVID-19
Kielce: Szczepienia przeciw COVID-19 w świętokrzyskim garnizonie policji - społeczeństwo
Mazowieckie: Ponad 800 wolnych łóżek dla pacjentów z COVID-19 - społeczeństwo
Operują biodra, zamiast pełną parą walczyć z COVID-19. "Nie mogę na to patrzeć, bo takie działanie jest
Prezydent Warszawy Rafał Trzaskowski po pobycie w szpitalu w związku z COVID-19 jest już w domu
Dolnośląskie: W regionie wolnych ponad 600 łóżek dla chorych na COVID-19
Diagnoza COVID-19 mimo szczepionki? To możliwe
Lubuskie: Pacjenci zajmują 988 łóżek z 1365 dla chorych na COVID-19 - społeczeństwo
Mazowieckie: Ostatniego dnia wykonano blisko 30 tys. szczepień przeciwko COVID-19 - społeczeństwo
Szczepionka przeciw COVID-19. Deklaracja prezydenta Andrzeja Dudy
Nowe testy na COVID-19 wykorzystają sebum zamiast krwi
Prezydent Zaleski zaszczepiony na Covid-19
Wielkopolscy terytorialsi od roku pomagają w walce z COVID-19! Co robią?
Kiedy Andrzej Duda zaszczepi się na COVID-19? Lekarz udzielił odpowiedzi
Brazylia: Powstała pierwsza krajowa szczepionka przeciw Covid-19 - rynki zagraniczne
Zmiany w kolejce do szczepień na COVID-19. Pracownicy sądów zaszczepią się wcześniej
Nowy lek na Covid-19. "Działa przeciwko wszystkim wariantom koronawirusa"
Szczepionki przeciw COVID-19 chronią także przed nowymi wariantami SARS-CoV-2, choć słabiej niż przed "klasycznym" koronawirusem
6 przeszczepów płuc z powodu Covid-19. Tylko w jednym szpitalu
Wizyty odwołane, zielonogórskie skarbówki zamknięte. "W urzędach przypadki COVID-19"
Bezsenność, zmęczenie i wypalenie zawodowe zwiększają ryzyko zachorowania na COVID-19. Niestety to plaga naszych czasów
Poznań: Kolejni wielkopolscy strażacy wspierają medyków walczących z COVID-19
Od soboty pacjenci z COVID-19 będą przyjmowani w szpitalu tymczasowym w hali UMB
"Puk, puk, tu policja, mamy dla pani wezwanie". Do pracy przy COVID-19 ściągane są nawet lekarki w ciąży
Naukowcy SUM napisali książkę o dalszym leczeniu ozdrowieńców z COVID-19
Dane MZ: Na COVID-19 chorują coraz młodsi
FDI podsumowuje rok pandemii COVID-19 - wiadomości i aktualności stomatologiczne
Szczepionki na COVID-19 dla dzieci. Producenci zaczęli testy
COVID-19: "Nie ma czasu na analizy, trzeba szybko działać" Przez Investing.com
E3 Saxo Bank Classic: Ekipa Macieja Bodnara wykluczona przez COVID-19
COVID-19 mu niestraszny. Innowacyjny robot do dezynfekcji trafi do świdnickiego szpitala
Szczepienia na COVID-19 dla cudzoziemców w Polsce - co trzeba wiedzieć?
Media: w Tajlandii będą ubezpieczenia od skutków ubocznych szczepionek na Covid-19 - rynki zagraniczne
Naukowcy ze Śląskiego Uniwersytetu Medycznego napisali książkę o leczeniu zespołu Post-COVID-19
Białystok: Od soboty pacjenci z COVID-19 będą przyjmowani w szpitalu tymczasowym w hali UMB
Rosja: Władze: 44 proc. mieszkańców Moskwy ma odporność na Covid-19 - rynki zagraniczne
Rzecznik Episkopatu Polski: liczba duchownych zmarłych na COVID-19 jest duża
Dzienna liczba szczepień przeciw COVID-19: 205 729, nowych zakażeń: 35 143 – Inwestycje.pl
Wrocław. Jan Waszkiewicz nie żyje. Chorował na COVID-19
Leczenie pijawkami po COVID-19. Czy to działa?
Kolejny rekordowy dzień w Polsce. Świętokrzyskie wysoko w statystykach zgonów po Covid-19
Covid-19: 1113 chorych w regionie, 35143 - w kraju - Region
Ocena czynników ryzyka i częstości występowania long COVID
Szczepienia COVID-19. Od maja zapisy dla wszystkich?
Szef MSWiA: 20 proc. polskich policjantów zachorowało na COVID-19
MZ: w szpitalach przebywa ponad 27,7 tys. chorych na COVID-19 – o 661 więcej niż w czwartek
Wzrost zachorowań na Covid-19. Warszawa wraca do dezynfekcji przestrzeni miejskich
Morawiecki: Mówią mi, że możemy na COVID-19 szczepić pięć razy więcej osób niż teraz
Indie. Pożar w szpitalu dla chorych na Covid-19. Zginęło 10 osób
Psychiatra: częściej pomagamy teraz m.in. rodzinom zmarłych na COVID-19
„Młodzi medycy” porozmawiają m.in. o COVID-19
Piotr Banach: Covid-19, to nie grypa - Region
Dr Paweł Grzesiowski: szczepionki przeciwko COVID-19 można podawać osobom z chorobami współistniejącymi
Senat za kwalifikacją do szczepień przeciw COVID-19 nie tylko przez lekarzy
Leczenie mukowiscydozy w czasie pandemii COVID-19
COVID-19. Trzecia fala koronawirusa uderzyła w Europę. Przedłużone lockdowny i nowe obostrzenia - tvp.info
Meksyk: Już ponad 200 tys. ofiar śmiertelnych pandemii Covid-19 - rynki zagraniczne
Kiedy skończy się Covid-19? Musimy przygotować się na nieustanną epidemię [OPINIA]
COVID-19. Ozdrowieńcy czują, jakby im przybyło 20 lat
Śpiewanie pomaga zwalczać duszności. Rehabilitacja oddechowa po COVID-19
Biały Dom przekazuje Palestyńczykom 15 mln dolarów na walkę z Covid-19
Szczepionki na COVID-19 chronią ciężarne i ich nienarodzone dzieci - wynika z najnowszych badań
Amazon codziennie dodaje 3700 nowych sprzedawców w 2021 roku
Premiera serialu "Invincible" w serwisie Amazon Prime Video
Asystent Google otrzyma funkcję Memory. Smartfon z Androidem ma działać jak organizer
TCL C725 - znamy cenę nowego niedrogiego telewizora 4K QLED z Dolby Vision, Google TV i HDMI 2.1! Kiedy premiera modelu 2021?
Transmisje wideo od teraz także w aplikacji mobilnej Radia dla Ciebie! – Warszawa i Mazowsze – najnowsze wiadomości w RDC
Oppo A74 4G w konsoli Google Play - będzie miał Snapdragona 662
Gra Hunt Royale zadebiutowała na AppStore i Google Play – Inwestycje.pl
Gloria Steinem w ramach projektu "A Home for a Movement" Google Arts & Culture zaprasza do swojego domu
Fly On The Cloud program wsparcia startup Google Cloud Platform
TOP 10 najlepiej ocenianych kościołów w Opatowie według opinii Google
Klucze do auta i domu w telefonie z Androidem – Google rozwija swój pomysł
Złotoryja i jej mieszkańcy w obiektywach kamer Google Street View
TOP 8 aptek w powiecie przysuskim według opinii użytkowników Google. Gdzie najlepiej zrealizować receptę? Sprawdź - echodnia.eu
Google, Facebook i Twitter na celowniku - Aktualności
Blokada Kanału Sueskiego pogłębi problemy koniecznie alternatywne warianty
Przedszkola i żłobki zamknięte od poniedziałku. Jest rozporządzenie ws. zasiłku opiekuńczego
Koronawirus zabrał 62 mln miejsc pracy w turystyce
Ludzie Impact: Łukasz Patelczyk – artysta, który z kontrastu czyni harmonię
Wynagrodzenie prezesa NBP wzrosło o 19,1 procent
Strategia dla Bałtyku. Planują, jak chronić morze i morską gospodarkę
Nokia: 5G pobudzi globalną gospodarkę. Do 2030 r. wygeneruje 8 bln dolarów
#TydzieńNaRynkach: Na giełdach atmosfera niepewności - Analizy - parkiet.com
Rząd przyjął przepisy ułatwiające dostęp inwestorom z MŚP do grantów – Inwestycje.pl
Bezrobocie w kryzysie rośnie. Podobnie, jak „szara strefa”
Morawiecki zaatakował prywatną służbę zdrowia? "Wierzę, że wczorajsza wypowiedź była nieporozumieniem"
UOKiK ostrzega przed kulkami. Dzieci zbyt często połykają małe magnesy
Tygodniowy przegląd informacji ISBtech z sektora TMT – Inwestycje.pl
Iggy Pop reklamuje piwo Palikota. Ma udowodnić, że picie smakowego to nie wstyd
Nowe obostrzenia. Zamknięte przedszkola i żłobki. Związkowcy chcą wyjątku dla jednej branży
Niedziele handlowe 2021. Czy 28 marca jest niedziela handlowa?
ZUS na tropie wyłudzaczy L4. Nowe przepisy od maja
Gospodarka 4.0 wkracza do firm w całej Europie. Północna Izba Gospodarcza zaprasza na konferencję
Lockdown i nowe obostrzenia. Anna Maria Siarkowska z PiS krytykuje
Agencji towarzyskich nie zamknęła pandemia. Zrobiło to CBŚP
Saunders: brytyjska gospodarka może mieć więcej wolnego potencjału
Trwają prace nad zastąpieniem rynku mocy po 2025 – Inwestycje.pl
MAP: Niebawem projekt Narodowej Agencji Bezpieczeństwa Energetycznego – Inwestycje.pl
Po wycince na Pańskiej Górze. Kto kupi drewno? [FOTO]
Eugeniusz Gatnar z RPP przedstawia prognozy wzrostu PKB, inflacji i bezrobocia w 2021 roku
IPAG: Rozmiar szarej strefy w Polsce to 18,3 proc. PKB
List otwarty do premiera. Szpitale prywatne chcą sprostowania i przeprosin
Chiny coraz silniejsze w regionie Ameryki Południowej. Rosną obroty handlowe
Przywóz dóbr kultury spoza UE będzie zakazany
Gmina Zabierzów przyjęła rezolucję ws. zakazu używania pieców na węgiel
Kolejarze apelują o rozsądek w czasie świątecznych podróży
Nowe obostrzenia od soboty. W marketach wzmożony ruch
Osiem miast ma już operatorów ogólnodostępnych stacji ładowania
Kampania “Kraina GOZ” - życie w duchu minimalizmu - ŚwiatOZE.pl
Projekt: Możliwość umorzenia 100 proc. subwencji z tarczy dla produkcji i dystrybucji np. filmów
Zmiana czasu 2021. Debata w Brukseli utknęła w martwym punkcie
Francja z rekordowym zadłużeniem. To już 115,7 proc. PKB
Ceny paliw. Autogaz najdroższy od ponad dwóch lat
Prezydent Starachowic tłumaczy, dlaczego idzie w budowę spalarni
Syntetyczne mięso na pomoc planecie. Przymus czy smaczna alternatywa?
'Na ślub uczesz się sama'. Przedsiębiorcy opowiadają, dlaczego zejdą do podziemia
KE chce, żeby uprawy ekologiczne objęły 25 proc. użytków rolnych
„Polska na dzień dobry”. Obostrzenia nie pomogą kulejącej gospodarce – Piotr Palutkiewicz
Unijny projekt Wodociągów Białostockich wraz z wiosną nabiera tempa
Maliszewski: Moment odbicia gospodarki obarczony dużą niepewnością
Niemieccy menedżerowie i konsumenci w coraz lepszych nastrojach
Orlen wyemitował obligacje o wartości 1 mld zł
Wskaźnik Wyprzedzający Koniunktury (WWK) wzrósł o 1,2 pkt w marcu – Inwestycje.pl
Czy recyklaty są nam rzeczywiście potrzebne? - Wiadomości - Wortal Plastech
EUR/USD: Silne dane makro w USA pchnęły eurodolara do nowych minimów
Odwracają się bieguny na rynku lotniczego cargo
Ranking Polskiego Radia "INNOWACJE 2021" rozstrzygnięty - Gospodarka - polskieradio24.pl
Grupa Enea zanotowała 2,27 mld zł straty w roku 2020
Nowe obostrzenia. Przedszkola zamknięte na dwa tygodnie
Microsoft realizuje inwestycję w rozwój Polskiej Doliny Cyfrowej
Lockdown. Wyjątki w obostrzeniach od 27 marca
Odpadowe błędne koło w Tarnowie: podwyżki nie będzie, a miasto dopłaca
Prawie połowa lasów i pól w Polsce jest zagrożona silną lub ekstremalną suszą
Kursy walut. Euro coraz bliżej kilkunastoletnich szczytów
Kursy walut NBP 26.03.2020 Piątkowy kurs euro, funta, dolara i franka szwajcarskiego
Wiceminister rozwoju: gminy turystyczne dostaną ponad 600 mln zł pomocy
BŚ: Chiny pociągną ożywienie w Azji
Grupa Wyszehradzka, czyli 30 lat w klubie dyskusyjnym [OPINIA]
Jak odzyskać pieniądze mimo braku wpłat od nierzetelnego kontrahenta?
Więcej słońca dla polskiego kapitału
Blisko 1000 nowych miejsc pracy w wałbrzyskiej Faurecii
Piketty: To nie może działać. Popełniamy teraz taki sam błąd jak podczas kryzysu finansowego [WYWIAD]
Czeka nas rok nadrabiania zaległości w mieszkaniówce. Rynek najmu jest daleki od załamania
Pandemia: Obostrzenia i jazda samochodem. Kiedy 1000 zł mandatu?
Artyści wciąż w trudnej sytuacji finansowej. Wiele grup zawodowych w teatrach straciło ponad połowę swoich zarobków
Dorken Delta partnerem Polskiej Sieci „Energie Cités” - Samorządy - Newseria Biznes
Pierwszy bank centralny walczy ze wzrostem cen mieszkań
Czyste ulice, prężna gospodarka, szczęśliwi ludzie. Siedem wyzwań dla Poznania, siedem dla Wielkopolski
Pandemia może położyć kres „zglobalizowanej” turystyce i podróżom – mówi raport ubezpieczeniowych gigantów
Zmarł Janusz Chojna, analityk handlu zagranicznego w PIE. „Jego pracami można by obdzielić kilku profesorów”
Metody naliczania opłat za śmieci - opinie
W USA rośnie wartość firm korzystających na otwarciu gospodarki - finanse
Nowe obostrzenia. Jest rozporządzenie rządu
Szczepionka Pfizera. Nowe ustalenia naukowców
Trzeba zbudować instynkt dla maszyn
Rządowy komisarz w szpitalu na Solcu. "Zapanowała czterogodzinna konsternacja"
Kreml: Rosja i Chiny nie zgadzają się z narzucaniem przez USA ich pojęcia demokracji - rynki zagraniczne
W Rosji sfilmowano rodzinę rzadkich lampartów amurskich
Chińskie samoloty naruszyły strefę obrony powietrznej Tajwanu
Notowania akcji spółki LPP z 26 marca 2021 roku
Rafał Trzaskowski wyszedł ze szpitala. "Zapalenie płuc szybko nie odpuszcza"
Cyfrowy juan ma wspierać AliPay i WeChat
Odwracają się bieguny na lotniskach. Chiny w górę. Europa i USA dołują - logistyka
Kanał Sueski: Ucho igielne światowego handlu
HBO GO. Premiery filmowe kwiecień 2021 [LISTA]
Ostatnie chwile przed lockdownem. Oblężenie w salonach kosmetycznych i fryzjerskich
Chwytająca za serce scena we włoskim szpitalu
Nike i kontrowersje związane z Ujgurami sprawiają, że ten miesiąc na rynku bawełny jest najgorszy od roku
CDRL utworzyła 19,8 mln zł odpisu wpływającego na wynik za IV kw. 2020 – Inwestycje.pl
„Absolutna hańba”: Trump o zachowaniu delegacji USA podczas rozmów z Chińczykami
Korea Północna przeżywa ogromną zapaść. Z głodu z kraju uciekają żołnierze
Co z mszami w Wielkanoc? Kard. Kazimierz Nycz apeluje
Fatalna sytuacja na Ukrainie. "Są przypadki, że członków rodziny kładziemy na jednym łóżku"
W Radomiu kończą się wolne miejsca dla pacjentów z COVID-19. Szpital tymczasowy pełny
Chiny postulują ukręcenie łba hydrze „nacjonalizmu szczepionkowego”
Andrzej Duda: Zdecydowałbym się zaszczepić każdą szczepionką w Polsce
Program szczepień w EU przyspieszy? EMA zatwierdziła nowe fabryki szczepionki
R ok bez Krzysztofa Pendereckiego | e-teatr.pl
Adam Niedzielski po słowach premiera spotkał się z szefową Luxmedu
Kobietę z udarem trzeba było przewieźć w bagażniku. Ratownik: Jest źle
LPL cenzuruje logo Nike. Powodem chińskie obozy w regionie Xinjiang? – League of Legends
Ethereum | Opóźnienia w uruchomieniu rozwiązania skalującego Optimism
Saxo: Chiny, dolar i wirus negatywnie wpływają na nastroje na rynkach towarowych
Chińscy inżynierowie podejrzani o kradzież danych z najpopularniejszego komunikatora w Japonii - tech
Wiceprezydent Warszawy skrytykowała wybór nowej komisarz Szpitala Południowego
Czas szpiegów. Subiektywny przegląd informacji [12]
Jak bardzo może rozwinąć się rynek gier online? | FXMAG INWESTOR
Marka Muji reklamuje ubrania z chińskiej bawełny - przemysł odzieżowy
Kursy walut. Rebalancing czy strojenie okien?
Norwegia: Władze opóźniają decyzję w sprawie szczepionki AstraZeneca
Północnokoreańscy żołnierze uciekli do Chin. "Nie wytrzymali głodu"
Zamieszanie na polsko-niemieckiej granicy. Chodzi o testy
„To przejaw nieuczciwej konkurencji”: Rada Federacji Rosji odpowiada na słowa Macrona
Znów rosną zyski chińskich banków
Czy Rosja, Chiny i Turcja będą w stanie stworzyć walutę, która zastąpi dolara?
Wiceszef MSZ o możliwości zakupu rosyjskiej szczepionki: nie zdecydowałbym się na tego typu rozmowy
Chiny proponują globalne regulacje dla CBDC
Wall Street zyskała w czwartek, silne odbicie indeksów giełdowych
Samochody autonomiczne są coraz popularniejsze
Pandemiczny eksperyment biura podróży: Sprawdzą, czy da się jeździć na wakacje
Minister zdrowia wskazuje, w których regionach sytuacja jest najtrudniejsza
PIE: Wzrasta rola Chin w Ameryce Południowej - rynki zagraniczne
Liczba zakażeń w Polsce. Raport Ministerstwa Zdrowia z 26 marca
Projektanci chipów zwiększają przychody: NVIDIA z rekordo...
Zajęte łóżka i respiratory. Ministerstwo Zdrowia podało liczby
Kto choruje najczęściej? Minister zdrowia publikuje dane
Szef policji: Nie mamy w zwyczaju kontroli w kościołach
Prezydent USA J. Biden uderza w Chiny
Mateusz Morawiecki we Wrocławiu. Mówił o programie szczepień
Janis Warufakis: Polska coraz bardziej otwarta na Putina. Siły odśrodkowe w UE rosną [EL PAIS]
Jak budownictwo modułowe podbija światowe rynki?
Chiny i Japonia kontynuują prace nad CBDC - Bitcoin.pl
Chiny wkrótce zdolne do inwazji na Tajwan?
Nowe obostrzenia w Polsce. Gabriela Morawska-Stanecka komentuje
Ekspert: Szczepionki można podawać osobom z chorobami współistniejącymi, o ile nie ma istotnych przeciwskazań
TMS Starter: 26 III
Złoty najsłabszy od 2009 r. - Waluty - parkiet.com
Światowe zasoby energetyki wiatrowej sięgają 743 GW. Niezadowalająca dynamika wzrostu » GLOBEnergia
Prof. Andrzej Horban: Jesteśmy blisko górnej granicy epidemii nadzwyczajnej
USA: Masowe szczepienia na stadionie w Baltimore. "Tu zaczyna się początek końca epidemii"
Szczepienia przeciw COVID-19. Rejestracja dla wszystkich chętnych? Michał Dworczyk zdradza plany
Przewidywane najważniejsze wydarzenia gospodarcze 2021-03-26 | StrefaInwestorow.pl
Chiny wybroniły pozycję na europejskim rynku
Francja: Emmanuel Macron popiera unijną kontrolę eksportu szczepionek
Dr Michał Sutkowski proponuje liturgię na świeżym powietrzu. "To bezpieczniejsze"
Brazylia na drugim miejscu pod względem śmiertelności na COVID-19
Kolejne dostawy szczepionek. W piątek przyjedzie AstraZeneca
Koronawirus na świecie. Statystyki na 26.03.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzonych zachorowań
Sprawa klimatyczna – obowiązki Zachodu, powrót do energii atomowej
Wszystkie gatunki słoni na liście zagrożonych wyginięciem
Chiny: MSZ nakłada sankcje na cztery podmioty i dziewięć osób z W.Brytanii - rynki zagraniczne
Strażak-ochotnik zginał w zderzeniu z ciężarówką - Zdjęcia - Motoryzacja w INTERIA.PL
Chiny inwestują w badania nad 6G, chcą być liderem - SpeedTest.pl
Nowe obostrzenia w Polsce. Rozporządzenie opublikowane
Jacek Poniedziałek zaatakował aktora? Spektakl odwołano, choć na widowni byli widzowie
„Legion samobójców. The Suicide Squad” Jamesa Gunna będzie lepszy od filmu z 2016 roku? Mamy pierwszy zwiastun
Sherlock Holmes jednym z bohaterów serialu „Ferajna z Baker Street”. Jakie inne filmy i seriale z tą postacią znajdziemy na VOD?
Gwiazda K-Pop po tym żarcie musiała usunąć konto na Twitchu. Nie będzie już nigdy streamować
Zajęcia on-line Klubu Wilkowyje MCK: survival, taniec i rękodzieło
Program TV 26-28 marca 2021. Jakie filmy warto zobaczyć w telewizji?
Blanka Lipińska złożyła obietnicę Katarzynie Bondzie, ale jej nie dotrzymała
Po raz kolejny potrzebna pomoc LPR
Do obsady „The Witcher: Blood Origin” dołączył nowy aktor. Tym razem nie będzie płaczu w fandomie
Kinga Duda pracowała w kancelarii prezydenta. Na jaw wyszły szczegóły
BAFTA 2021 Game Awards - poznaliśmy wszystkich zwycięzców prestiżowych nagród
Sanatorium Miłości: Andrzej ujawnił swoje prawdziwe imię? Zaskakująca plakietka w "Familiadzie"
Sylwia Przybysz pokazała twarz drugiej córki i zdradziła jej imię
Nowa era aplikacji do ćwiczeń. Amerykański Peloton przeciera szlaki
Kuchenne rewolucje: Metamorfoza lokalu skończyła sie porażką
Rodzinka.pl na Vod TVP. Ten serial pokochały miliony widzów! Znika z anteny po 10 latach - Telemagazyn.pl
Starania o dziecko przerwał lockdown. Pokolenia koronawirusa nie będzie
Wierszalin włącza się w Dzień Teatru, Kultura i Rozrywka, Wiadomości
Czy można podwyższyć alimenty w czasie pandemii?
Jak praca przy komputerze wpływa na oczy
Doda ostrzega fanów. Pokazała dramatyczne nagranie po usunięciu tatuażu
Apele, apelami, a ludzie dalej śmiecą w lasach! | Jaworznicki Portal Społecznościowy
TVP uruchomi nowy kanał. Dzięki TVP4K obejrzysz wszystkie przegrane mecze Polaków na Euro 2020
Grzegorz Markowski ma nieślubnego syna. Piotr ma 52 lata
Wspierają świdnickie Pogotowie Ratunkowe
GOK Suszec rozszerzy ofertę - otworzy się na niepełnosprawnych
Teatr prosto z kanapy. Wystartował festiwal YouTube Dni Kultury
Syn Krzysztofa Cugowskiego zagrał w „Bridgertonach”. Czy to początek międzynarodowej kariery?
Siostra Meghan Markle uderza w księcia Harry'ego. Drwi z jego nowego zajęcia
Emma Stone urodziła. Gwiazda i Dave McCary po raz pierwszy zostali rodzicami
Izabella Krzan w bikini wywołała sensację. Internauci zhejtowali jej biust [FOTO]
Koronawirus. Gdzie są lockdownowe dzieci? „Polska umiera”
Nowa zapowiedź Golluma – uniwersum się rozszerza, ale na grę jeszcze poczekamy
Demi Lovato wciąż ma myśli samobójcze? Gwiazda ujawnia szokującą prawdę
Tomasz Kammel wściekły na ignorowanie obostrzeń. Upominał ludzi w komunikacji miejskiej [FOTO]
SpaceX dziś może wystrzelić Starshipa SN11. Będzie transmisja na żywo
Spółka PKP Intercity chce uruchomić dodatkowe pociągi przed Wielkanocą
PlayStation: pobierz za darmo 9 gier w ramach akcji Play At Home!
Michał Wiśniewski w żałobie. COVID odebrał mu bliską osobę
Małgorzata Ostrowska-Królikowska świętuje 19. urodziny córki. Pokazała piękne zdjęcia [FOTO]
Piotrkowianie pokażą w telewizji jak zadbać o ogród
Mało wam „Ligi Sprawiedliwości Zacka Snydera”? Teraz obejrzycie ją też w czerni i bieli
Rockowania 2021 - PIK czeka na zgłoszenia, Kultura i Rozrywka, Wiadomości Białystok Online Portal Miejski Białystok (Bialystok), Strona 1
Maanam wraca na scenę. Kto zastąpi Korę?
Vixen: to co wstydzisz się pokazać to twój cenny towar
Jarocin Festiwal 2021 - czy się odbędzie? - EskaROCK.pl
Kolejni aktorzy w serialu HBO o Los Angeles Lakers. Scenarzysta zdradza szczegóły projektu
Zespół Queen może pochwalić się niezwykłym rekordem, którzy przyniósł im numer 'Bohemian Rhapsody'
Paulina Młynarska rozczarowana wypowiedzią Jandy o szkołach teatralnych. "Ani słowa empatii"
Laura Łącz spędzi święta samotnie. Gwiazda "Klanu" smutno o tegorocznej Wielkanocy
Siesta w drodze Marcina Kydryńskiego w BCK: Miroca Paris
Pierwsze spojrzenie na nową bohaterkę i kolejne fragmenty z Mortal Kombat
Maja Ostaszewska o przemocy w szkole teatralnej. Doświadczyła okrutnego gnębienia
„Debil” to opinia ekspercka. Rzecznik Praw Obywatelskich broni Jakuba Żulczyka
Houston, mamy dobre info. Jeszcze w 2021 roku na Netfliksie obejrzymy co najmniej 8 filmów i seriali science-fiction
Zając z prezentami • LINIA OTWOCKA
Jak za każdym razem osiągnąć orgazm? Zbadają to bohaterki „Sexify”. Premiera polskiego serialu Netfliksa już w kwietniu
Lenovo Yoga C940 – laptop „2 w 1” - Portal telekomunikacyjny Telix.pl
Zagrali w odnowionych wnętrzach sali recepcyjnej ratusza. Koncert online w niedzielę
Eurowizja 2021 - Lordi wystąpią podczas konkursu - EskaROCK.pl
Marta Manowska szczerze o swoich kompleksach. Zdradziła, czy planuje operację plastyczną
Sky Rojo. Hiszpański serial twórców Domu z papieru to ładna wydmuszka
Zaskakująca premiera inteligentnej, elektrycznej szczoteczki do zębów
Krzysztof Krawczyk w szpitalu. Nie odbiera telefonów od przyjaciół
Ecclestone: dominacja Mercedesa jest gorsza niż Red Bulla czy Ferrari
Michał Żebrowski zabrał głos w sprawie przemocy na filmówce. Wspomina własne doświadczenia
Według gwiazdy 'Gambitu królowej', serial pokazał, że szachy są seksi
Sadzą tysiące kwiatów na świdnickich skwerach
Sieci handlowe coraz bardziej oszczędzają na promocjach - Handel dystrybucja
Tu biuro podróży Netflix. Dziś jedziemy na wycieczkę po USA, do wiktoriańskiego Londynu i na chrześcijański obóz
Serj Tankian ujawnił, że planowano zamach na jego życie podczas trasy System Of A Down!
Najważniejsze hity Netflix Polska, które obejrzysz w kwietniu. Serwis zapowiada ponad 90 nowości
Jasnowidz Jackowski przepowiedział to trzy miesiące temu. Tragiczna wizja właśnie się spełnia
Dziś światowy Dzień Czytania Tolkiena. Jak sensownie czytać książki mistrza fantasy i nie zwariować?
Johnson: Paszporty szczepionkowe tylko wtedy, gdy wszystkim zostanie zaoferowana szczepionka
Jessica Walter nie żyje. Gwiazda "Bogatych bankrutów" odeszła we śnie
Szalony mecz w Budapeszcie. Polscy piłkarze zremisowali z Węgrami
QUIZ. Polskie przysłowie niejedno ma imię. Same klasyki, ale kompletu się nie spodziewaj!
Wygląda jak BB-8 i będzie badał jaskinie na Księżycu. Dzięki robotowi powstanie przyszła baza załogowa
Odłóż ten odkurzacz, bo Netflix już posprzątał. Ponad 100 filmów i seriali zaraz zniknie z serwisu
Znamy datę FAME MMA 10! Genialna zapowiedź gali [WIDEO] - Sport
Pani filozof kpi z Lewandowskiego? Tylko po co?
Cyfrowy Polsat: Mniej abonentów usług płatnej TV, wzrost abonentów telefonii komórkowej
Konkurs na „Geogadżet Geoparku Kraina Wygasłych Wulkanów”. - e-legnickie.pl
Rząd zamyka przedszkola, ale nie Netfliksa. Oto 6 najlepszych bajek, które zastąpią przedszkolankę
Nauka zdalna w przedszkolach. Opublikowano rozporządzenie
Świętokrzyskie: Wolnych 249 z 1503 łóżek covidowych
Czarnek: by powstrzymać trzecią falę epidemii musimy zawiesić stacjonarną pracę przedszkoli
Nowy rezonans magnetyczny trafił do Uniwersyteckiego Szpitala Dziecięcego. „To aparat najwyższej klasy” [ZDJĘCIA]
5 aplikacji na Androida, które nie powinny ci umknąć w tym tygodniu – część 46
Koronawirus 'uciekł' z laboratorium w Wuhan? Tak twierdzi amerykański wirusolog: "Nauka w końcu to rozwiąże"
Ogólnokształcąca Szkoła Baletowa im. Olgi Sławskiej-Lipczyńskiej w Poznaniu zaprasza
Opole. Wypadki na ulicach miasta. Nauka jazdy zderzyła się z autobusem MZK, samochód zderzył się z motocyklem
Naukowe bum bum
Opublikowano rozporządzenie w sprawie wydłużenia zasiłku opiekuńczego do 11 kwietnia
Zawieszenie pracy stacjonarnej przedszkoli do 11 kwietnia - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Elektryk zyska nowy budynek. Jakość kształcenia będzie wyższa niż dotychczas
Nie tylko Puszcza Amazońska. Szybko ubywa lasu deszczowego w Papui
Plan na weekend: Kieślowski 2.0 – Nauka o filmie poprzez twórczość Krzysztofa Kieślowskiego – Warszawa i Mazowsze – najnowsze wiadomości w RDC
Aleksandra Żebrowska pozuje z dziećmi i cieszy się. "W tym roku nie miały wszy". Kolejny plus lockdownu
Rekordowy Erasmus+ z nowymi celami. Już można składać wnioski
Gorzów: IV LO zaprasza na „Drzwi otwarte”. Przez pandemię odbędą się one tylko wirtualnie
Strach na wysokości. Jak po lipnym kursie i egzaminie zostałem operatorem 50-metrowego dźwigu
Zamknięte żłobki i przedszkola. Jak będą funkcjonować podczas lockdownu?
Informatory o egzaminie maturalnym w Formule 2023 - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Czy do zmian klimatu można się adaptować? A jeśli tak, to jak? Metropolia Poznań i UAM mają pewien plan
Koronawirus w PRZEDSZKOLU. DZIECI są na kwarantannie • Okno na Wągrowiec
meteo "Okrutny" atak psa na młodą fokę
Białoruś: Zatrzymani Polacy są w Mińsku
Nowe zasady na maturze 2023. CKE podało jakie zmiany na egzaminie
Katowice: Wykładowczyni uniwersytetu dr hab. Ewa Budzyńska ukarana naganą - społeczeństwo
Mity o aborcji i syndromie aborcyjnym na lekcji WDŻ w liceum
Córka Osieckiej kpi z Agaty Dudy?! Uderzyła w czuły punkt. Pierwsza dama tego nie zapomni
Współpraca PB z lokalnymi nadleśnictwami
Satelita Gaia. Gromada Hiady jest rozrywana przez coś niewidocznego
Za ile dni wakacje? Przed latem czekają uczniów trzy okazje do odpoczynku
Matura 2023 - zmiany CKE przeraziły uczniów! Będzie trudniej zdać?
Interaktywna nauka języka angielskiego – oto największe atuty tej metody nauczania - FaktyBytom
Premier o Janie Jerzmańskim: dzięki takim ludziom była możliwość walki z systemem komunistycznym - społeczeństwo
Do kiedy zamknięte przedszkola i żłobki? Rodzice mają obawy. "W taki właśnie sposób straciłam pracę"
Kosmiczne wino po 14 miesiącach wróciło z ISS. Właśnie zakończono testy, co z nich wyszło?
Dr Marek Kaluba. Symetrie wszystkich symetrii
Dr hab. Michał Bogdziewicz. Historia, która "się czyta" | Życie...
W piątek do Polski dotarło 74 tys. szczepionek AstraZeneca
Jak nauczyć dziecko spać w łóżeczku: od kiedy i jak zacząć? Sposoby i metody
Mieszkania w finansowej czołówce
Prof. Jacek Nawrocki. Warto pokazywać nowe perspektywy | Życie...
Prof. Piotr Matczak. Bibliometria może być frustrująca
prof. Zofia Szweykowska-Kulińska. Publikować dobrze! | Życie...
Filematologia: nauka, o której mogłaś nie słyszeć, ale na pewno często ją praktykujesz
Analiza rozpadu kwarków pięknych w LHC może podważyć podstawowe prawa fizyki
Rekordowe wyniki w trudnym roku. KGHM ze wzrostem przychodów i stabilną produkcją
Prof. UAM Witold Szczuciński. Publikować lepiej i więcej | Życie...
Holistyczna architektura spod kreski Kuryłowicz & Associates - Architektura
Prof. Leszek Skrzypczak. Towarzyszy nam strategia | Życie...
Dr Janusz Nowak z aktem powołania do Rady Naukowej Instytutu De Republica
Zdalna nauka na TikToku? To nowy pomysł wykładowców z UWM [WIDEO]
Powstał projekt pierwszego miasta na Marsie. W Nüwa będzie mogło mieszkać 250 tys. ludzi
Z jej oczy płynęła krew, a Hitler się jej bał. Przerażające przepowiednie Bożej Służebnicy
„Lekcja Nieśmiecenia” z Henkel Polska i Fundacją Nasza Ziemia
Uczelnia Państwowa w Sanoku po raz kolejny laureatem konkursu „ORŁY EDUKACJI”
Nowacka o pakiecie wolnościowym: niszczy wypracowane wewnętrzne mechanizmy na uczelniach
Marketing to gra, w której chodzi o szukanie nietypowych wyjść
Natalia Waloch: Słowa wychowawczyni Stacha zmieniły mój poranek
7. edycja programu edukacyjnego Finansoaktywni - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Triki na e-lekcje. Jak zaciąć kamerkę i zepsuć mikrofon? Co zrobić żeby nie być na lekcji online?
Badanie: Prawie 60 proc. rodziców pełni rolę nauczyciela w zdalnym nauczaniu
NAWA ogłasza nabór do programów Bekkera i Ulama
Wiązania wodorowe pomagają w przenoszeniu elektronów | Nauka w Polsce
Mikrobiolog: gorączka, bóle mięśni po szczepieniu nie są objawami niepożądanymi
Szukają nowego prezentera do TVP. Jeden wymóg wywołał skandal
Lockdown w całym kraju od 20 marca. Wszystkie szkoły zamknięte. Co z uczniami klas I-III? 26.03.2021
Gdańsk. Karol Steckiewicz uzyskał doktorat przed ukończeniem studiów
Pandemii nie ma? Ekspert: koronasceptycyzm bierze się z braku wiedzy, potrzebna lepsza edukacja [POSŁUCHAJ] – Warszawa i Mazowsze – najnowsze wiadomości w RDC
Prof. Bogusław Dopart: W szkolnych podręcznikach nie ma miejsca dla autorów drugorzędnych
WAŻNE! Nauka w szkołach teraz. Nowe rozporządzenie, tu wszystkie szczegóły. Co będzie po 11 kwietnia 2021 [26.03.2021]
Siedem wyzwań dla Lublina. Szukamy przepisu na miasto szczęśliwe. Mieszkania, ekologia, obywatelskość
Supermiasta. Demografia, klimat, obwodnica. Jak powstrzymać Kielce przed upadkiem
Portal ohistorie.eu nagrodzony w konkursie Wydarzenie Kultury - Strzały 2019/20. Za wyjątkowe debaty w 'ciekawych czasach'
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania w Rzeszowie: jubileusz słodko - gorzki
zajęcia językowe dla dzieci
Borussia Dortmund ustaliła cenę wywoławczą za Erlinga Haalanda! - Piłkarski Świat.com
Karol Niemczycki dodatkowo powołany do reprezentacji Polski! - Piłkarski Świat.com
Lech Poznań: Wysoka wygrana w sparingu - Piłkarski Świat.com
Nowa Zelandia wprowadza płatny urlop po poronieniu lub urodzeniu martwego dziecka
Eliminacje MŚ 2022: Kłopoty reprezentacji Belgii - Piłkarski Świat.com
Belgowie mają problem. Siedmiu piłkarzy nie poleciało na mecz eliminacji
Solskjaer bliski podpisania nowego kontraktu z United - Piłkarski Świat.com
Zapowiedź 22. kolejki Fortuna 1 Ligi - Piłkarski Świat.com
Najbardziej odizolowana zamieszkana wyspa świata. Żyje tam około 250 osób, a żeby wjechać, trzeba mieć pozwolenie
Nowe samochody z silnikami V8
Llorente może latem opuścić Atletico! Wielkie pieniądze na stole! - Piłkarski Świat.com
Lamborghini Urus z rekordem - blisko 300 km/h po zamarzniętym jeziorze
Koniec Forda Mondeo i koniec spekulacji
Od soboty 27 lutego obostrzenia dla osób podróżujących z Czech i Słowacji
Marko Vesović wrócił do treningów z drużyną! - Piłkarski Świat.com
Test Audi A6 50 TFSI e – na sportowo z prądem
Ekskluzywny wywiad z Billem Gatesem już dostępny online! Można obejrzeć go zupełnie za darmo - gdzie?
Uznali się za wolnych od wirusa i grają z kibicami
Czy będzie więcej kontroli zdrowia kierowców i zmiany w prawie jazdy?
Puchar Świata w Planicy na żywo: konkurs indywidualny. Transmisja, stream. Gdzie oglądać skoki na żywo? - WP SportoweFakty
Pociągi zderzyły się w Egipcie: Dziesiątki zabitych i ponad 100 rannych
Belg poprowadzi mecz Polaków. Wielkiego doświadczenia nie ma
Tymoteusz Puchacz spotka się z Paulo Sousą - Piłkarski Świat.com
Oficjalnie: Alonso zostaje w Realu Sociedad - Piłkarski Świat.com
Znamy komunikat PZPN w sprawie rozgrywek młodzieżowych - Piłkarski Świat.com
Piotr Zieliński: Z czasem będzie lepiej - Piłkarski Świat.com
Brentford z bonusem za debiut Olliego Watkinsa w reprezentacji Anglii! - Piłkarski Świat.com
Najstarsza kobieta na świecie wcale nie była najstarsza? Rosyjscy badacze mają swoją teorię
Robert Lewandowski: Rzeczywiście mogliśmy wygrać ten mecz - Piłkarski Świat.com
Rozdano pierwsze medale mistrzostw świata. Zachwycili młodzi Rosjanie
Doniesienia: Milan chce przedłużyć kontrakt z Kessiem - Piłkarski Świat.com
Bałagan w obronie, dużo mocy w ataku. Wnioski po meczu z Węgrami
Europa i USA powinny wypracować wspólną drogę do gospodarczej odbudowy, tak, aby przestrze?...
W minutę zrobił więcej niż koledzy w godzinę. "To był szalony mecz"
Jak uwolnić świat od plastiku?
Najlepszy rezerwowy, słabi obrońcy. Oceniamy Polaków po meczu z Węgrami
Anglia liderem "polskiej" grupy. Strzelecki popis przeciwko San Marino
Eliminacje do Mistrzostw Świata: Duńczycy liderem w grupie F - Piłkarski Świat.com
Eliminacje do Mistrzostw Świata: Falstart Hiszpanii, udany powrót Zlatana - Piłkarski Świat.com
Eliminacje do Mistrzostw Świata: Pewne zwycięstwa Szwajcarów i Włochów - Piłkarski Świat.com
Rośnie liczba katolików na świecie. Jest też więcej księży
Walka z gruźlicą: Koronawirus niweczy lata postępów | DW | 26.03.2021
Bramkarz reprezentacji z podejrzeniem koronawirusa. Dodatkowe powołanie
Koronawirus w powiecie tomaszowskim. Zobacz dane na 25.03.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
Najprawdopodobniej koronawirus "uciekł" z laboratorium w chińskim Whuan i rozprzestrzeniał s...
Koronawirus: Nowe obostrzenia od soboty 27 marca. Co się zmienia?
Szpitale wypełniają się, a zakażonych jest coraz więcej
Koronawirus w Polsce. Kiedy szczyt zachorowań?
Koronawirus w Tomaszowie i powiecie tomaszowskim. Duży wzrost zakażeń i kolejny zgon. Ile szczepień już wykona
Koronawirus w Polsce. Andrzej Sośnierz o zaniedbaniach w sprawie przyjeżdżających z Wielkiej Brytanii
Żużel. Kolejny przypadek koronawirusa w PGE Ekstralidze. Zawodnik poddany izolacji - WP SportoweFakty
Biskup Dec o ograniczeniach liczby wiernych w kościołach: "Nonsens. To źródło uzdrowień duchowych i
Żużel. Koronawirus. Prezesi alarmują, że brakuje karetek! Co z pierwszą kolejką? - WP SportoweFakty
Koronawirus w Polsce. Słubice. Zakażona kobieta nie przestrzegała zasad izolacji. Jeździła z matką na zakup...
26 marca - koronawirus. Dane o zakażonych w Łódzkiem (liczba wolnych łóżek i respiratorów)
Koronawirus w Polsce. Stan wyjątkowy niewykluczony? Michał Dworczyk tłumaczy
koronawirus. Szpital Solec i Południowy w Warszawie będą miały pełnomocnika
Koronawirus w Polsce i na świecie. W piątek ponad 35 tys. nowych zakażeń. Zmarły 443 osoby. Raport na żywo 26.
Lockdown w Grodzisku Mazowieckim. Koronawirus w Warszawie i na Mazowszu. Wykres, nowe zachorowania i zmarli...
Koronawirus. Raport Ministerstwa Zdrowia w kraju i powiecie nowotomyskim - środa 23 marca 2021
Koronawirus. Trzy zgony w Sieradzu i powiecie sieradzkim 26.03.2021
Koronawirus - dramatyczny wzrost nowych zakażeń! Znów rekord - 35 tysięcy! Jak w Śląskiem? Sprawdź swoje miast
Koronawirus. Znowu rekord, tym razem ponad 35 tys. zakażeń. Coraz gorzej w szpitalach
Dolnośląscy policjanci rozpoczęli szczepienia na koronawirusa
Koronawirus. Nowe obostrzenia. Konferencja dotycząca przestrzegania restrykcji [NA ŻYWO]
To najtrudniejszy moment od początku epidemii. "Koronawirus już nie faworyzuje młodych"
Koronawirus w Europie. Wielka Brytania przedłuża obostrzenia, lockdown w kolejnych francuskich regionach
Joanna Lichocka apeluje o szczepienia dla dziennikarzy
Koronawirus w Polsce. Zakaz handlu artykułami do remontu, zakaz zgromadzeń. Nowe obostrzenia, co się zmieni...
Ilu pacjentów jest leczonych w Szpitalu Narodowym? MSWiA przekazuje dane
Rada Mediów Narodowych powołała nową Radę Programową PAP - Prawo i finanse
Rządowy komisarz w Szpitalu Południowym. Opozycja: "Rząd szuka kozłów ofiarnych"
Liderzy największych grup w Parlamencie Europejskim napisali list do szefowej Komisji Europejs...
Pieniądze na inwestycje już nie tylko dla swoich. Ale najwięcej od rządu PiS dostanie okręg wyborczy Dworczyka
Kukiz złoży mandat przez hejt? Sachajko: PO spuściła swoje wilki ze smyczy [WIDEO]
Polska 2050 Szymona Hołowni rozpoczęła w piątek akcję billboardową skierowaną - w zało?...
Dwie wieże w Ostrołęce. Czy za takie inwestycje grozi jakaś odpowiedzialność
Morawiecki ws. szczepionek mówi jak Lewica: To rozsądne i konieczne rozwiązanie
Sytuacja na Białorusi i możliwości współpracy Polski i Litwy na rzecz wsparcia społeczeń...
Europoseł PiS Adama Bielan poinformował, że jest zakażony koronawirusem. Wykonany test je...
Apeluję oficjalnie do Rady Medycznej przy premierze i do ministra zdrowia - przeprowadźmy szc...
O północy zakończyły się konsultacje społeczne dotyczące budowy nowej DK 16 przez Mazury...
Platforma oddala się od Hołowni. Jak wypada PiS? [SONDAŻ]
Nowe kłopoty PiS. Bunt narzędzi do zadań specjalnych
Wiemy, dlaczego nowe warianty koronawirusa są bardziej zakaźne
TVP przegrała proces z obywatelem, który stwierdził, że stacja „łamie godność człowieka na masową skalę”
Co z wyborami w Ciężkowicach? Czy zaplanowane na początek kwietnia głosowanie się odbędzie? -
15 bydgoskich inwestycji do wyboru. Na co stawiasz? Zagłosuj w naszym sondażu
Posłanka PO odpowiedziała portalowi tvp.info. Znów zaliczyła wpadkę
Policja nie odpuszcza emerytowi po protestach Strajku Kobiet. "Gdy wznosi wulgarne okrzyki, tłum je powtarza"
Dyscypliny klubowej prawdopodobnie nie będzie, przynajmniej nie będzie dyscypliny koalicyjnej...
Kraska: W tym tygodniu uruchamiamy kolejne szpitale tymczasowe
Morawska-Stanecka o transferze Pawłowskiej: zastanawiam się, dlaczego Porozumienie ją przyjęło - Polityka i Społeczeństwo
Billboardy w Gdańsku oburzyły katolików. 'Kolejny atak'
Wróblewski: Każdy uzyska wsparcie RPO jeśli nim zostanę
Cenckiewicz skazany za mem o Nitrasie. Historyk komentuje decyzję sądu
"Szkoda, że konserwatywny Hołownia nie spozycjonował się tak, żeby odbierać wyborców PiS-owi. Wtedy naprawdę b
Niepokojące informacje ws. warszawskiego metra. Trzaskowski żąda sprostowania
Saryusz-Wolski o błędach Komisji Europejskiej: Taki rząd już dawno by upadł
Pupile PiS nie mają się czego bać. Za to wrogowie partii znów będą musieli mówić: "Panie władzo"
Notowania akcji spółki Tauron Polska Energia z 26 marca 2021 roku
Poczta Polska z okazji dwusetnej rocznicy rozpoczęcia greckiej walki o niepodległość wprowa...
Największy debiut w historii warszawskiej giełdy - czyli IPO Allegro w 2020 r. - przetarł sz...
Klastry energii mają być ważnym elementem polskiej energetyki oraz szansą na przyspieszenie...
Dzięki poprawie efektywności energetycznej spółka Pfeifer & Langen Polska, jeden z najw...
"Polak 'spalony' na kilka meczów! Nie mogłem uwierzyć"
Nowe oblicze transportu miejskiego w Rzeszowie - Ministerstwo Funduszy i Polityki Regionalnej - Portal Gov.pl
450 zł brutto - takie podwyżki płac otrzymają pracownicy dwóch tyskich spółek motoryzacy...
Pandemia, bezpieczeństwo w regionie, kwestie energetyczne i działania w ramach Trójkąta Lub...
Polska przynagla Komisję Europejską, aby przybyło do nas jak najwięcej dawek szczepionek p...
Marka Seth and Riley's Garage wprowadza na rynek kolejny produkt – Garage Kamikaze. To nap?...
Ekspertka WWF: To ostatni dzwonek. Bałtyk potrzebuje naszej pomocy
Szczyt UE. Walka o szczepionki, a potem Biden | DW | 26.03.2021
Eliminacje MŚ 2022. Węgry - Polska. Adam Szalai pod wrażeniem Lewandowskiego - WP SportoweFakty
Sędzia chciał błyszczeć! Ten gol nie powinien zostać uznany!
Eliminacje MŚ 2022. Węgierskie media skomentowały mecz z Polską: Godzina sprytnej gry zresetowana do zera - WP SportoweFakty
Sprawa uchylenia immunitetu marszałkowi Senatu Tomaszowi Grodzkiemu jest polityczną, a nie me...
Polscy kierowcy czekają na rządowe wsparcie
Polska Hokej Liga: początek finałów play-off. JKH GKS Jastrzębie gra z Comarch Cracovią
Andora rozgrzewką przed Anglią. Polacy po latach wracają na stadion Legii
Liczby nie grają! Co z tego, że zdominowaliśmy Węgrów
Premier po meczu Polska-Węgry: nasza przyjaźń dziś na remis - Polityka i Społeczeństwo
Dwa oblicza Polaków w Budapeszcie. Lewandowski uratował remis
Wystarczył jeden błąd. Tak Polska straciła pierwszego gola z Węgrami (wideo) - WP SportoweFakty
Kontroler pomógł Karlowi Geigerowi! Kuriozalne okoliczności wygranej Niemca - WP SportoweFakty
Żużel. GKSŻ opublikowała nowy komunikat. Kolejni zawodnicy potwierdzeni do startów - WP SportoweFakty
Jefferson Farfan znalazł klub. Postanowił wrócić do ojczyzny - WP SportoweFakty
Eliminacje MŚ 2022. Ibrahimović wrócił w dobrym stylu. "To było ekscytujące" - WP SportoweFakty
PK w Czajkowskim. Polacy w czołówce treningów. Dobry prognostyk - WP SportoweFakty
Eliminacje MŚ 2022. Znamy nazwisko odizolowanego piłkarza. PZPN oficjalnie potwierdził - WP SportoweFakty
Niemcy znowu zbliżyli się do Polaków w Pucharze Narodów. Bezpieczni Norwegowie - WP SportoweFakty
Analiza: Paulo Sousa musi zmienić sposób gry w defensywie - WP SportoweFakty
PŚ w Planicy. Znamy skład Polaków na konkurs drużynowy. Wielka niespodzianka - WP SportoweFakty
Rosyjski skoczek pokazał skandaliczny gest. To była słodka zemsta? - WP SportoweFakty
Hat-trick pomocnika Lecha Poznań. Kanonada w Lubinie - WP SportoweFakty
1 Liga. Trzy najbliższe mecze Radomiaka w telewizji Polsat Sport. Z Górnikiem, Miedzią i Termaliką. Zaległy me
"Pół Europy chce Piotra Zielińskiego". Napoli podjęło decyzję ws. transferu - WP SportoweFakty
Straty na rynku sponsoringu. Zyskali więksi gracze
Eliminacje MŚ 2022. Arkadiusz Onyszko skrytykował występ Wojciecha Szczęsnego - WP SportoweFakty
F1. Zrobiło się ciekawie w Bahrajnie. Mercedes znów pokonany - WP SportoweFakty
Kto zaskoczy nas w play-offach?
Niepokojące informacje z Planicy. Zmiana planów - WP SportoweFakty
Znowu zmienił decyzję! "Mam nadzieję, że nie zdenerwowałem zbyt wielu ludzi" - WP SportoweFakty
Geoffrey Groselle, MVP ligi: Jestem farciarzem! [WYWIAD] - WP SportoweFakty
Sandro Pertile skomentował upadek Daniela Andre Tandego. "To był błąd techniczny" - WP SportoweFakty
Świątek - Konjuh: Transmisja TV i online. Gdzie oglądać mecz WTA Miami?
Planica 2021. Gdzie oglądać kwalifikacje? Transmisja TV i stream online - WP SportoweFakty
Puchacz jedzie na kadrę. Zaproszenie od Sousy
Dzieci ponownie bez ruchu. Rządowe obostrzenia destabilizują pracę szkółek i akademii - WP SportoweFakty
Szermierka. Polskie szpadzistki potwierdziły moc, "niech rywalki nas się boją"
Ruszyła promocja na pakiet roczny Eleven Sports - 110 zł - Powrót Roberta Kubicy do F1
Żużel. Pod koniec marca egzamin na licencję. Znamy szczegóły - WP SportoweFakty
Węgierskie media o Polakach: To ich problem. My możemy być dumni
Rozpętała się burza! Padły nazwiska wybitnych Polaków
Eliminacje MŚ 2022. Kamil Glik wymownie skomentował mecz - WP SportoweFakty
Nowe informacje ws. Leo Messiego. Legenda klubu zabrała głos - WP SportoweFakty
Eliminacje MŚ 2022. Bartosz Bereszyński niepocieszony. "Traktujemy to jak porażkę" - WP SportoweFakty
Pani filozof kpi z Lewandowskiego. Tylko po co?
Eliminacje MŚ 2022. Piątek nie ma wątpliwości. "Mieszanka napastników jest dobra" - WP SportoweFakty
Apple pobrało w nocy na mojego iPhone 5,5 GB danych. Wielkie dzięki, korzystam z internetu mobilnego
Android 11 - lista telefonów do aktualizacji [26.03.2021]
Razer Kraken V3 X - lekkie, gamingowe słuchawki na długie sesje grania
Huawei otrzyma dar od losu? Problemy z procesorami mogą być przeszłością…
USB OTG – czym jest i jak działa? Sprawdzamy!
Nanosrebro sposobem na walkę z koronawirusem. Rewolucyjna technologia z Alwerni od Smart Nanotechnologies [ZDJ
Witrektomia ratuje wzrok
Nasze Wi-Fi może być znacznie szybsze. Co trzeba zrobić?
Huwaei mierzy się ze skutkami amerykańskich sankcji i kryzysu na rynku mikroprocesorów i u...
W piątek 26 marca prezes największej spółki chemicznej na świecie, niemieckiego BASF - dr ...
IVECO: Włoska firma Gruber Logistics zakupiła 100 ciężarówek IVECO S-WAY LNG
Eksperci Narodowego Centrum Badań i Rozwoju podsumowali efekty wdrażania Programu Pomocoweg...
W Rosji spada zainteresowanie technologią blockchain - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
To przerażające, że teraz każdy może zrobić deepfake – wystarczy aplikacja
Niemiecka ekspertka: Nord Stream 2 będzie niepotrzebny | DW | 26.03.2021
Leczenie biologiczne może się stać dużo tańsze. Przełomowa technologia oczyszczania białek pozwoli obniżyć
Qualcomm atakuje wydajne „średniaki”. Nowy Snapdragon to naprawdę dobra propozycja
Liczba śmiertelnych ofiar Covid-19 przekroczyła w piątek w Hiszpanii 75 tys., podała minist...
Przedstawiciele ONZ podali, że Serbia jest pierwszym w Europie krajem, który rozpoczął w pi...
200 milionów szczepień w 100 dni prezydentury. Joe Biden zapowiada kolejne cele
5095 kolejnych zakażeń koronawirusem potwierdzono ostatniej doby w woj. śląskim – podało...
Szczepienia przeciw COVID-19 służb mundurowych z województwa świętokrzyskiego rozpoczęły...
Ponad 800 łóżek jest wolnych dla pacjentów z COVID-19 - wynika z najnowszych danych Mazowie...
Prezydent Warszawy po pobycie w szpitalu w związku z COVID-19 jest już w domu - Polityka i Społeczeństwo
Diagnoza COVID-19 mimo szczepionki? To możliwe | DW | 26.03.2021
W lubuskich szpitalach dla chorych na COVID-19 jest przygotowanych 1365 łóżek. W piątek 988...
Ostatniego dnia w województwie mazowieckim wykonano 29 942 szczepień przeciwko COVID-19, z cz...
Zamknięte już dwa oddziały kardiologii. Coraz trudniejsza sytuacja pacjentów chorych na inne choroby niż
Instytut Butantan w stanie Sao Paulo, na południowym wschodzie Brazylii, wyprodukował pierwsz...
Poznań: Kolejni wielkopolscy strażacy wspierają medyków walczących z COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
MZ: 35143 nowych przypadków COVID-19. Grudziądz i powiat 115 zakażeń
Szczepionki na COVID-19 dla dzieci. Producenci zaczęli testy | DW | 26.03.2021
W Tajlandii ubezpieczyciele zamierzają włączyć do swojej oferty ubezpieczenia od skutków u...
Białystok: Od soboty pacjenci z COVID-19 będą przyjmowani w szpitalu tymczasowym w hali UMB - Polityka i Społeczeństwo
Około 44 proc. mieszkańców Moskwy wykazuje odporność na koronawirusa - poinformowała w pi...
Premier: Szpitale tymczasowe potrzebnym elementem leczenia COVID-19
MZ: w szpitalach przebywa ponad 27,7 tys. chorych na COVID-19 – o 661 więcej niż w czwartek - Polityka i Społeczeństwo
Oficjalna liczba zmarłych z powodu Covid-19 w Meksyku przekroczyła w czwartek 200 tysięcy - ...
Ozdrowieńcy czują, jakby im przybyło 20 lat. Co robi z nami koronawirus
Weekend 27-28 marca: Co obejrzeć w kinie i na VOD: Netflix, HBO GO, Amazon Prime Video i Appe TV+?
Premiera dnia: “Invincible” na Amazon Prime Video
Zdjęcia Google ze świetnym usprawnieniem dla nowych użytkowników - Instalki.pl
Z okazji 87. urodzin Gloria Steinem zaprasza wszystkich do swojego nowojorskiego domu
Blokada Kanału Sueskiego uderza w inne towary
Kraków ma politykę zrównoważonej turystyki - TTG Dziennik Turystyczny
Kanał Sueski jeszcze zakorkowany. "Podkop" powinien pomóc. Pytanie - jak szybko? Polskie firmy czekają
Tyle zarobił Adam Glapiński. Wynagrodzenie prezesa NBP wzrosło o 20 proc.
Animucki ponownie w zarządzie European Leagues
Do końca roku powstanie "Plan adaptacji do zmian klimatu dla Metropolii Poznań”. Uniwersyte...
Szczerba obwinia rząd za lockdown. „Gdybyśmy słuchali PO, byłoby tragicznie” [WIDEO]
Strategia dla Bałtyku. Planują jak chronić morze i morską gospodarkę
Najsłabszy od 2009 roku złoty wypada z łask inwestorów. Wszystko przez te 3 czynniki
Covid uderza w złotego - kurs dolara (USDPLN) zmierza w kierunku 4 złotych
IPAG: Polska w tym roku straci 12,3 proc. PKB?
Przywóz do Polski zakazany
Gmina Zabierzów przyjęła rezolucję ws. zakazu używania pieców na węgiel - Gospodarka komunalna
Osiem miast ma już operatorów ogólnodostępnych stacji ładowania - Gospodarka komunalna
"Zanim wytną twój las". Co pokazuje nam mapa wycinek, która oburzyła Lasy Państwowe
Prezydent Starachowic tłumaczy, dlaczego idzie w budowę spalarni - Gospodarka komunalna
"Na ślub uczesz się sama". Przedsiębiorcy opowiadają, dlaczego zejdą do podziemia
Wbrew pandemii, coraz lepsze nastroje za Odrą
Orlen wyemitował obligacje o wartości 1 mld zł - Gospodarka komunalna
Grupa Enea zanotowała 2,27 mld zł straty w roku 2020 - Gospodarka komunalna
Odpadowe błędne koło w Tarnowie: podwyżki nie będzie, a miasto dopłaca - Gospodarka komunalna
Walka o dotacje! Do wzięcia duże pieniądze
Nowe obostrzenia i jazda autem. Kiedy 1000 zł mandatu?
Bank centralny walczy ze wzrostem cen mieszkań
Czwartkowa sesja na Wall Street przebiegała pod znakiem spadków, ale w drugiej części dnia ...
Pyffel: Zachód już nie dominuje. To, za za kim się opowiemy, nie zaważy na losach świata [WYWIAD]
Komisarz w szpitalu na Solcu. Oświadczenie wojewody
Dystrybutor odzieży dziecięcej CDRL poinformował w piątek (26 marca) o dokonaniu odpisów a...
Rosja i Chiny nie zgadzają się z narzucaniem przez Stany Zjednoczone ich pojęcia demokracji ...
Argo Blockchain uruchomi pulę miningową zasilaną czystą energią
Notowania akcji spółki Global Cosmed S.A. z 26 marca 2021 roku
Nowe informacje o stanie zdrowia Rafała Trzaskowskiego
Fracht lotniczy wychodzi z najpoważniejszego od 30 lat tąpnięcia, co nie oznacza jednak cał...
Tam jest ucho igielne światowego handlu
Ostatnie chwile przed lockdownem. Telefony się urywają
Lawinowy wzrost. Lekarz ze Lwowa: Dwie osoby kładziemy na jednym łóżku
Brakło miejsc w szpitalu tymczasowym w Radomiu
Andrzej Duda zajął stanowisko w sprawie AstraZeneki
Nowy sposób przechowywania Pfizera. Decyzja EMA
"Wierzę, że wypowiedź premiera była nieporozumieniem"
Kobieta z udarem wieziona w bagażniku samochodu
Po wycieku prywatnych danych użytkowników najpopularniejszego w Japonii komunikatora internet...
Jak bardzo może rozwinąć się rynek gier online?
Japońska firma Muji reklamuje w swoim chińskim sklepie internetowym ubrania z „bawełny z S...
Zamieszanie na polsko-niemieckiej granicy
AstraZeneca. Nowa dostawa do Polski. Podano, ile dawek
Pandemiczny eksperyment biura podróży
Minister zdrowia alarmuje: Krytyczna sytuacja w jednym województwie
Od 2015 r. najważniejszym partnerem w handlu z Mercosur, wspólnym rynkiem Ameryki Południowe...
Tylu zakażeń nie było od początku epidemii
Ministerstwo Zdrowia podało ważne wskaźniki rozwoju epidemii
Kto choruje najczęściej? Niedzielski pokazał nowe dane
MSWiA i policja: Tam gdzie będzie lekceważenie, pojawią się represje
Będzie przełom. Miliony szczepionek jadą do Polski. Premier ujawnił ile
Chiny i Japonia kontynuują prace nad CBDC - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Przypomniała słowa premiera o "wirusie w odwrocie"
Grzesiowski uspokaja: Można szczepić takie osoby
Prof. Horban: Pojutrze możemy zamknąć Polskę
USA: "Początek końca epidemii". Kulisy wielkiej akcji
Z tego rząd chce zrezygnować. Zmiana miałaby nastąpić w maju
Prezydent Francji: Koniec naiwności. Będziemy blokować
Wielkanoc. Ekspert ma propozycję dla biskupów
W tym kraju odnotowano 100 tys. zakażeń na dobę
Koronawirus na świecie. Statystyki na 25.03.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzo
Ministerstwo spraw zagranicznych Chin poinformował w piątek, że nałożyło sankcje na organ...
Strażak-ochotnik zginał w zderzeniu z ciężarówką
Nowe obostrzenia w Polsce. Jest rozporządzenie
Jacek Poniedziałek zaatakował innego aktora? Spektakl odwołano, choć na widowni byli widzowie
Gwiazda K-Pop po tym żarcie musiała usunąć konto na Twitchu. Nie będzie już nigdy streamować - BOOP.PL
Legion samobójców – zapowiedź zdradza, że będzie… dziwnie, ale z rekinami
Do „The Witcher: Blood Origin” dołącza Laurence O'Fuarain. Zagra Fjalla
Ferajna z Baker Street to dziwny serial o Sherlocku Holmesie [RECENZJA]
Tęsknisz za bielskim teatrem? Zajrzyj na platformę VOD!
W trakcie pandemii możliwe jest nie tylko obniżenie wysokości alimentów. Rodzice mogą też starać się o ich podwyższenie
WIDEO: Ludzie ludziom zgotowali ten los - podsumowanie konkursu
Dzięki nowemu kanałowi TVP obejrzysz wszystkie przegrane mecze Polaków na Euro 2020
Syn Krzysztofa Cugowskiego zagrał w serialu „Bridgertonowie”
Bielsko-Biała - miasto przemysłu - IV edycja konkursu na mural kredowy
Jest kandydat na najlepszy polski serial 2021 roku. „Klangor” debiutuje dziś na Canal+
8 seriali i filmów sci-fi, które obejrzysz w tym roku na Netfliksie [LISTA]
Jak za każdym razem osiągnąć orgazm? Zbadają to bohaterki „Sexify”. Premiera w kwietniu
Kubiszówka śniadaniowa, czyli kraina bajek wirtualnie!
Zamek Książ w Wałbrzychu otwiera dla turystów zamkowe ogrody
Nie żyje aktorka Jessica Walter
To już piątek! Dzisiaj na Netfliksie „Ferajna z Baker Street” i nie tylko
Najważniejsze hity Netflix Polska, które obejrzysz w kwietniu. 90 nowych filmów i seriali!
Jak czytać Tokiena nie zwariować?
Odłóż odkurzacz, bo Netflix już posprzątał. Ponad 100 filmów i seriali zaraz zniknie z serwisu
Zamknięte przedszkola. Opublikowano rozporządzenie
Świętokrzyskie: Wolnych 249 z 1503 łóżek covidowych - Polityka i Społeczeństwo
Czarnek: by powstrzymać trzecią falę epidemii musimy zawiesić stacjonarną pracę przedszkoli - Polityka i Społeczeństwo
Zuzela. Tydzień Korczakowski i Światowy Dzień Wody w Specjalnym Ośrodku Szkolno-Wychowawczym w Zuzeli (pow. os
Opublikowano rozporządzenie w sprawie wydłużenia zasiłku opiekuńczego do 11 kwietnia - Polityka i Społeczeństwo
Rekordowy Erasmus+ z nowymi celami. Już można składać wnioski - Edukacja
Wojewoda mazowiecki zgłosił wniosek o wprowadzenie pełnomocnika do szpitala na Solcu w Warszawie
"Okrutny" atak psa na młodą fokę
Co się dzieje z zatrzymanymi na Białorusi Polakami? Nowe informacje
Skład orzekający Uczelnianej Komisji Dyscyplinarnej ds. Nauczycieli Akademickich Uniwersytetu...
Kolejny kandydat na prezydenta Rzeszowa powołał komitet wyborczy - Polityka i Społeczeństwo
Dzięki takim ludziom, którzy nie zważając na konsekwencje represji ze strony władz, angaż...
Tajemnicze pająki na Marsie. W końcu wiadomo, skąd się biorą - Instalki.pl
Uniwersytet Śląski w żałobie, zmarła wieloletnia pracownica. "Postać niemal kultowa"
Ta kongijska siostra uratowała tysiące kobiet. Dzisiaj buduje dla nich przyszłość
Filematologia: nauka, o której mogłaś nie słyszeć, ale pewnie ją praktykujesz. Jest bardzo całuśna
Dr Janusz Nowak z aktem powołania do Rady Naukowej Instytutu De Republica - Raciborski Portal Internetowy - raciborz.com.pl
Słowa wychowawczyni Stacha zmieniły mój poranek. Zaraz przypomniałam sobie alarmy z pierwszego lockdownu
Portal ohistorie.eu nagrodzony w konkursie Wydarzenie Kultury - Strzały 2019/20. Za wyjątkowe debaty w
Indie ograniczą eksport szczepionek przeciw koronawirusowi
Wyrok TSUE w sprawie mandatów dla kierowców zawodowych
Koronawirus w Czechach. Kolejne przedłużenie stanu wyjątkowego
Koronawirus w Nepalu. Zniesienie kwarantanny dla turystów
Koronawirus w Polsce. Poznań. Jak złożyć wniosek o 500 plus
Holenderski eksperyment wakacyjny ma wykazać czy turystyka w pandemii będzie możliwa
Koronawirus obostrzenia. Zakaz udziału w zgromadzeniach
Białoruś. Andrzej Poczobut trafi do surowszego aresztu
Wnioski w zamrażarce cd. Radny Braun odpowiada wiceminister Krupce: Znów winna opozycja
Prezydent spotkał się z przedstawicielami mniejszości białoruskiej (aktualizacja) - Polityka i Społeczeństwo
Jak zmieniła się liczba miejsc na studiach medycznych na przestrzeni lat?
KO: rząd szuka kozłów ofiarnych własnych błędów - Polityka i Społeczeństwo
Posłowie PiS w nowej Radzie Programowej PAP
Senat za kwalifikacją do szczepień przeciw COVID-19 nie tylko przez lekarzy - Polityka i Społeczeństwo
El. MŚ 2022. Bukayo Saka nie zagra z Albanią i Polską
Państwo odkupuje udziały w spółce, która szykuje polską elektrownię jądrową
Polska - Andora. Mateusz Klich oficjalnie nie zagra. Pozytywny wynik testu
Węgry - Polska. Twitter o szalonym meczu. Marcin Najman i inni komentują | El. MŚ 2022
Zaskoczony Lewandowski. "Czegoś takiego dawno nie widziałem"
Skrót meczu Węgry - Polska 3:3 [WIDEO]. Eliminacje zaczynamy od uratowanego punktu
Nie ma zmiłuj się! Robert Kubica zdał test śpiewająco - WP SportoweFakty
Finał PHL: pierwszy mecz dla jastrzębian. Cracovia bez argumentów w ataku
Błyskawiczny awans Igi Świątek w deblu! Wystarczyły tylko 53 minuty
Boniek pilnie zadzwonił do trenera. Ten potwierdza i ujawnia to!
Polak w zarządzie European Leagues. Druga kadencja Marcina Animuckiego - WP SportoweFakty
Jakościowy transfer z drugiej ligi brazylijskiej. Lechia pokazała, że można - WP SportoweFakty
Jesse Lingard dla BT Sport po meczu z San Marino: potrzebowałem występów, a West Ham pomógł mi w tym
PŚ kobiet. Kolejny nokaut i kolejna zmiana na szczycie klasyfikacji - WP SportoweFakty
Wysokie zwycięstwo Kanady. Eliminacje MŚ 2022 - Sport
Eliminacje MŚ 2022: Niemcy - Islandia. Protest gospodarzy, wymowny napis na koszulkach - Sport
"Dziady" według Kowalczyka. Były reprezentant dosadnie skomentował mecz Polaków - WP SportoweFakty
Xabi Alonso zostaje w Hiszpanii. Nie poprowadzi Borussii M'gladbach. Dlaczego? - Sport
"Można po takim meczu być w...". Zbigniew Boniek skomentował występ Polaków - WP SportoweFakty
Nowa reklama iPhone'ów 12 promująca Ceramic Shield
Promocje w elektromarketach na piątek, 26.03.2021. Zobacz, jaki sprzęt możesz kupić dziś taniej!
Apple M1 szybszy niż Core i7-11700K i Ryzen 7 5800X w teście jednowątkowym
Krzysztof Głowacki: Okolie pokazał największe walory. Myślałem, że na mnie ruszy, że się pobijemy...
Wypasiony do granic możliwości, odświeżony Hyperbook GTR wchodzi do sprzedaży
PŚ Planica. Bardzo dobry skok Jakuba Wolnego. Przepustka do udziału w "drużynówce"
Long vs Short - czym się różnią? - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Ponad 6,5 tysiąca zutylizowanych dawek szczepionki na COVID-19. "Liczba utylizacji jest znikoma"
Dolnośląskie: W regionie wolnych ponad 600 łóżek dla chorych na COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Kolejka chętnych do testów na COVID-19 w Gdańsku. Centrum wydłużyło godziny pracy
Wiceminister Guibourgé-Czetwertyński na Forum UN Global Compact Making Global Goals Local Business - Ministerstwo Klimatu i Środowiska - Portal Gov.pl
Cena złota spadła już 9% w 2021 r. Dalszy wzrost wartości dolara
Nowe ustalenia naukowców o szczepionce Pfizera
Przyspieszenie dostaw. Szczepionki jadą do Polski. Szczegóły
„Klangor” zapowiada się na hit na miarę „Kruk. Szepty słychać po zmroku”. Aktorzy opowiadają o serialu Canal+
Zakupy przed Wielkanocą w lockdownie. Jakie ceny zastaniemy w sklepach?
Konkursy dla młodych wokalistów i recytatorów z gminy Andrychów
Nowe restrykcje i wyjątki. Opublikowano rozporządzenie
Dodatkowy zasiłek opiekuńczy ponownie wydłużony. Opublikowano rozporządzenie
Wielka Brytania. Były szef rządu Szkocji Alex Salmond zakłada konkurencyjną partię
NASA znalazła z użyciem TESS ponad 2 tys. kandydatek na egzoplanety
Wielokrotny mistrz świata wraca na ring! 48-latek zdradził datę walki - WP SportoweFakty
Żużel: zbrodnia zszokowała w 1992 roku żużlowy świat
Szczerski: Prezydent Biden zaprosił prezydenta Dudę na szczyt klimatyczny w kwietniu
Puchar Świata w Planicy na żywo: konkurs drużynowy. Transmisja, stream. Gdzie oglądać skoki na żywo? - WP SportoweFakty
Zebrano pieniądze na najdroższy lek świata. Kubuś Suchodoła z Hajnówki ma prawie 9 mln zł
Artyści z Polski, Litwy, Francji, USA i Kanady stworzyli tkaniny w kolorach biało-czerwonych ...
Koronawirus w Europie. Restrykcje i ograniczenia przed świętami
Koronawirus w Polsce. Rok pandemii COVID-19 - co się wydarzyło [Kalendarium]
Tak wygląda "najpiękniejsza babcia na świecie". Yazemeenah Rossi robi furorę w internecie [ZDJĘCIA] 27.03.21
Skoda Scala Monte Carlo 1.5 TSI DSG – czy jest warta swojej ceny? - Test
Koronawirus a miłość. O parach rozdzielonych przez pandemię COVID-19
Idea, że zrozumienie świata może poprawić kondycję ludzką, drażni wiele osób. A to klucz do postępu
Markiewka: Nie uratujemy świata na skróty, bez polityków i „brudnej” polityki
Polska - Andora. Zapowiedź meczu eliminacji mistrzostw świata
Wiosenne (bio)rewolucje. Młode designerki projektują świat bez plastiku
Rok pandemii w Polsce. Puste ulice, maseczki i mycie rąk.
Najpiękniejsze góry na świecie | ekologia.pl
Portugalia. Parlament zalegalizował zapłodnienie nasieniem nieżyjących mężczyzn
Roy Carroll szczerze o depresji i uzależnieniu od alkoholu - Piłkarski Świat.com
Kolejny Anglik wypada z meczu z przeciwko Polsce
Pyffel: Zachód już nie dominuje. To, za kim się opowiemy, nie zaważy na losach świata [WYWIAD]
Ciekawy film zrealizowany przez KUL Wieżyca dzięki któremu zwiedzisz świat
Wojska USA w Afganistanie. Talibowie: wznowimy walkę z siłami zagranicznymi, jeśli nie wyjadą do 1 maja
Ogromna skala przemocy wobec kobiet w Turcji. Kraj wycofuje się z konwencji stambulskiej
"Ktoś upadł na głowę. Chyba się wycofam". Polski sędzia załamany tym, co się dzieje w skokach
Puchar Świata w skokach narciarskich. Piotr Żyła siódmy w Planicy
STATSCORE Futsal Ekstraklasa: Komu utrzymanie? - Piłkarski Świat.com
Ibrahimović wrócił, zaśpiewał i asystował. "Rozumieliśmy się bez słów"
Kontrowersje w sprawie pochodzenia koronawirusa. Ekspert: "uciekł" z laboratorium
Córka Artura Żmijewskiego podbija świat muzyki z przyjaciółką . "Nie ma dużo takich duetów"
Juventus chce zakontraktować Sergio Aguero i Moise Keana - Piłkarski Świat.com
Od soboty 27 marca obostrzenia dla osób podróżujących z Czech i Słowacji
Gojira i teledysk "Amazonia": Największy cud świata płonie i ginie. Kiedy premiera płyty "Fortitude"?
Najpopularniejsze gry na konsole - top dziesięć Xbox, Playstation i Switch
Wiatr storpedował kwalifikacje w Planicy
Watykan: Na świecie jest ponad 1,3 mld katolików, przybyło 16 mln
Koronawirus w Polsce, prywatna ochrona zdrowia. Prezes Ogólnopolskiego Stowarzyszenia Szpitali Prywatnych r...
Nie wszystkie markety budowlane obejmie lockdown. Decydujące może być kilkadziesiąt metrów kwadratowych
Koronawirus. Od dziś twardy lockdown. Policja sprawdza, jak przestrzegamy reguł i wlepia mandaty
Reprezentant Polski z pozytywnym wynikiem testu na koronawirusa. "Przebywa w izolacji"
Koronawirus w sobotę 27 marca. 448 zgonów i prawie 31,8 tys. zakażeń, siedmiodniowa średnia osiągnęła najwyższy poziom
Kościoły koronawirus. Biskup wydał dekret na czas pandemii
Koronawirus w Polsce. Galerie handlowe - nowy wyjątek, zamknięte sklepy budowlane, nowe limity osób w sklep...
Jest oficjalne potwierdzenie. Kolejny przypadek koronawirusa w kadrze! - WP SportoweFakty
Mielec. Koronawirus w schronisku dla bezdomnych -
Jako pierwsi w USA wprowadzają specjalny certyfikat
Koronawirus w Polsce. Niedzielski zdradził, ile mamy nowych zachorowań
Kobiety w ciąży chorują na koronawirusa. Prof. Zimmer: "Przerażająca liczba przypadków i wstrząsający przebieg"
Koronawirus. Sondaż: Czy Polacy zaakceptowaliby ograniczenie swobody poruszania się po kraju?
Koronawirus. Pogotowie w Częstochowie coraz częściej musi pomagać zakażonym dzieciom
Od soboty zaostrzony lockdown. Oto nowe obostrzenia
Koronawirus w Polsce. Lista nowych obostrzeń od soboty 27 marca. Co się zmienia?
Koronawirus w Polsce. Nowe obostrzenia wchodzą w życie. Jakie zasady obowiązują w sporcie? - WP SportoweFakty
Koronawirus w Polsce. Nowe obostrzenia - które teraz obowiązują?
Koronawirus w Polsce. Leżał pod respiratorem i wyzdrowiał - historia pierwszego zakażonego pacjenta na Lube...
Nowe obostrzenia już od soboty. Jakie czekają nas ograniczenia?
Koronawirus. Które sklepy budowlane będą otwarte mimo lockdownu?
Europa walczy z trzecią falą koronawirusa. Nowe obostrzenia, godziny policyjne i wstrzymane nabożeństwa
"Było mi potwornie przykro". Minister stara się złagodzić gorycz po słowach premiera
Koronawirus w powiecie łaskim. Zobacz dane na 26.03.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
Koronawirus w powiecie tomaszowskim 26.03.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest chory
Były szef CDC: koronawirus najprawdopodobniej "uciekł" z laboratorium w Wuhan
Koronawirus w Polsce. Adam Piechnik: ratownicy mogliby szczepić, ale nie mają na to czasu (WIDEO)
"Przynajmniej nie zaostrzajcie sytuacji". Apel premiera i odpowiedź opozycji
Test Virolens na koronawirusa daje wynik w 20 sekund. Jak działa?
Koronawirus. Tusk: tchórzostwo, które kosztować będzie tysiące ludzkich istnień
Koronawirus. Ewa Więckowska pełnomocnikiem w szpitalu na Solcu w Warszawie - decyzje Adama Niedzielskiego
Koronawirus w Polsce. Limity osób w kościołach. Episkopat zabrał głos
5095 nowych zakażeń koronawirusem w woj. śląskim. Najwięcej w Sosnowcu i Katowicach
Koronawirus. Szybko rośnie liczba nowych potwierdzonych zakażeń na Opolszczyźnie
Koronawirus w Polsce. Jak wyglądał wskaźnik zakażeń koronawirusem w województwach 26 marca?
Koronawirus. Kolejny rekord zakażeń - Ochrona zdrowia
Według przedstawicieli opozycji, przy spadającym zaufaniu do rządu stan nadzwyczajny powinie...
Echa konferencji premiera. "Szamotanina amatorów w drogich garniturach"
Nie idź do kościoła, nie grzesz. Bóg poczeka
Beata Mazurek chodzi z BYDLAKIEM! Kumpelka Beaty Szydło szpanuje na plaży [ZDJĘCIA]
Kto dyrygował hejtem Soku z Buraka? Rozmowy Giertycha z Kozakiem
Jacek Kurski z żoną będą wzruszani. Niesamowite, co zrobili politycy PiS
Plany Polaków na Wielkanoc. Wyborcy Lewicy i PiS najbardziej zdyscyplinowani [SONDAŻ]
Nowe obostrzenia od 27.03.2021. Rząd PiS nie zamknął kościołów. Nieczynne będą za to przedszkola, salony fryzj
Abp Tadeusz Wojda ukrył kościelny wyrok na prałata za "cudzołóstwo z osobą nieletnią"
Łukasz Michnik: W Polsce najlepszą strategią biznesową jest urodzić się w zamożnej rodzinie
Walka z pandemią przewróciła do góry nogami naszą politykę. Politycy PiS ganią rząd, poseł opozycji go broni
Polskie Babcie: Bolą nas stawy biodrowe, strzyka nam w kolanach, ale nie możemy milczeć
Nakło nad Notecią: PiS ma nowego szefa
Karnowski wyjaśnił przyczynę masowych zgonów na COVID-19. Kuriozalne słowa
Tarnów. Śmieci nie podrożeją. Podwyżkę opłaty za odbiór odpadów poparł tylko jeden radny [26.03.21]
Protest samorządów #TylkoCiemność mógł zagrozić mieszańcom. Tak uznali radni Tarnowa - Polityka i Społeczeństwo
Sondaż parlamentarny. Jakie wyniki otrzymały PiS, KO i Polska 2050?
Sondaż Social Changes: PiS poniżej 30 proc. pięć ugrupowań w Sejmie, bez PSL i Kukiza
Fake news stacji TVN o Płażyńskim. Poseł: Przeprosiny albo sąd
Saryusz-Wolski bezlitosny dla UE. Poszło o pandemię
Niepokojący sondaż dla PiS. Maleje poparcie dla obozu rządzącego, ale zyskuje Konfederacja
Sośnierz krytykuje walkę rządu z pandemią. Państwo nie działa dobrze
Zawichost pilnie potrzebuje zabezpieczenia przed powodzią
Wrocław przyjął Deklarację Szacunku i Praw Człowieka. Kontra dla "Stref wolnych od LGBT"
Rząd zaniechał testowania wracających z Wielkiej Brytanii, bo bał się o swoją popularnoś...
Po tym, jak jeden z wyborców pokazał, jak mało można w tej chwili kupić za 350 zł, poseł...
CBOS: Spada poparcie dla Kościoła Katolickiego wśród Polaków [SONDAŻ]
Jak Polacy odbierają Kościół? Sondaż CBOS
Szczepienia w aptekach i punktach drive-thru? Michał Dworczyk: Mamy plan
Fogiel: Samowolne otwieranie firm to podcinanie gałęzi, na której się siedzi
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 27 marca
Laureatem Nagrody PO ITI im. S. I. Witkiewicza "za wybitne osiągnięcia w popularyzowaniu pols...
Godzina policyjna w Polsce? Minister Niedzielski zdradza plany rządu
Populacja Polski. Kiedy będzie nas tyle, co przed wojną?
Związek Polaków Ukrainy i Federacja Organizacji Polskich na Ukrainie we wspólnym oświadczen...
Andora-Polska. El. MŚ 2022. Kolejny przypadek koronawirusa w reprezentacji Polski
Szklane opakowania pozwalały dorobić do pensji - tak działały punkty skupu w Polsce Ludowej
Paulo Sousa dał sygnał reprezentantom. Zaprosił trzech piłkarzy na mecz Polska - Andora - WP SportoweFakty
Crouzet: Francja i Polska mogą razem budować elektrownie jądrowe
Polski sportowiec z mroczną historią. Sąd wydał na niego wyrok śmierci - WP SportoweFakty
RAPORT: Wysokie ceny emisji CO2 niepokoją polską energetykę - BiznesAlert.pl
Ośmiorniczki, których postanowił bronić Szymon Hołownia, były symbolem rozpasania PO, to ...
Nie mieli prawa wygrać tych meczów, a jednak im się udało
Frankowski prosto z postu: Tam gamonie nie grają
Pogoda na sobotę 27 marca. Front nad Polską. Ochłodzenie z zachodu. Możliwe burze
Od dzisiaj nowe zasady. Lista zmian jest długa
W Polsce działa już ok. 2,6 tys. spółek, w których jednym z udziałowców jest białoruska...
Węgry - Polska. Jak Madziarzy spiszą się po remisie z Biało-Czerwonymi?
Polska sobota w Miami! O której godzinie zagrają Iga Świątek i Hubert Hurkacz? (transmisja) - WP SportoweFakty
Polska - Andora. Trening reprezentacji. Sousa przygotowuje zespół po wpadce z Węgrami. Wideo
Wygraj naszą polską płytę tygodnia
"Motel Polska". Uczestnicy hejtują Kingę Rusin za wypowiedź o polskim rządzie. "Jak można tak mówić o swoim
FC Andorra, czyli klub Gerarda Pique. Jak Katalończyk buduje swój zespół?
Skoki narciarskie. Planica. Polska drużyna wystąpi po raz 100. w PŚ
Polska elektrownia jądrowa. Państwo przejmuje spółkę za pół miliarda złotych
Stępień: Złoty najsłabszy wobec euro od 12 lat, nie pomaga mu gołębie nastawienie banku centralnego
Polska - Andora. Krzysztof Pawlak: Pozostał niedosyt, z Andorą niech zagrają najlepsi
Skoki narciarskie. Klasyfikacja Pucharu Narodów 2020/21 (po 28 z 30 konkursów). Norwegia przed Polską
Energa Basket Liga. Marek Łukomski ze Spójni przed meczami z Zastalem
Rząd zapowiada "reset" i wyższe podatki dla bogatych. Z reformą może być jednak pewien problem
Notowania akcji spółki BNP Paribas Bank Polska z 26 marca 2021 roku
Koniec węgla w 2030 czy 2040 r.? Jak ambitny będzie Hołownia - Klimat.rp.pl
Andrzej Duda napisał list do Joe Bidena w sprawie ataków na polską mniejszość na Białorusi
PGNiG utrzymuje kurs na dywersyfikację. Czy gaz z Rosji pozostanie w Polsce jednak na dłużej? - BiznesAlert.pl
Hiobowe wieści! Kolejne zakażenie w kadrze?
#dziejesiewsporcie: "Dajcie już to słońce". Polska zawodniczka MMA tęskni za wakacjami - WP SportoweFakty
Energa Basket Liga zakończy sezon w jednej hali
Pogoda na Wielkanoc 2021 w Polsce, w górach, nad morzem
Ekspert grzmi! "Kadra nie podjęła walki"
Allianz nabył aktywa Aviva Polska za 2,5 mld zł i umocnił swoją pozycję w Europie Środkowo-Wschodniej - direct.money.pl
Gol, asysta, pewność siebie. Kamera na Kamila Jóźwiaka w meczu Węgry – Polska [WIDEO]
Dwa statki pracujące przy Nord Stream 2 pływają pod polską banderą. "Rozpoczęliśmy procedurę wyrejestrowania"
Boniek dla Interii stanowczo: Nie chcieliśmy już tego oglądać!
Gdzie się podziały lockdownowe dzieci? „Miał być baby boom, a jest baby zapaść. Polska umiera”
Minister Michał Kurtyka podczas debaty Politico - Ministerstwo Klimatu i Środowiska - Portal Gov.pl
Duże projektyfotowoltaiczne to mniejsze korzyści dla polskich firm
Węgry - Polska 3-3. Marek Koźmiński: Popełniliśmy mnóstwo indywidualnych błędów
Polska odpowiedź na „Seks w wielkim mieście” niebawem na Netfliksie
Żużel. Peter Kildemand trenuje w Gnieźnie. Duńczyk podzielił się wrażeniami - WP SportoweFakty
Daniel Andre Tande wybudzany ze śpiączki farmakologicznej
Iga Świątek była wśród najbardziej poszkodowanych. WTA zmienia zasady rankingu
Wyjaśnia się przyszłość Roberta Lewandowskiego. Wkrótce decydujące rozmowy
UFC 260. Bukmacherzy wskazali faworyta w walce Oleksiejczuka z Bukauskasem - WP SportoweFakty
Robert Kubica w Zielonym Piekle. Miejsce tylko dla twardzieli - WP SportoweFakty
Haaland! Ale to nie wystarczy? Wieczór snajperów [Typy bukmacherskie]
Koldo Alvarez opowiada o kadrze Andory. "Byliśmy jak małe dzieci, ale ruszyliśmy do przodu"
Kryterium Asów 2021. Patryk Dudek z Falubazu Zielona Góra zastąpi Emila Sajfutdinowa
Trzeba na rowerze jeździć w maseczce? Nowe obostrzenia w sporcie weszły w życie
Polacy znowu skaczą. Śledź serię próbną w Planicy!
Lekkoatletyka. Angelika Cichocka w cyklu One o kontuzjach i halowych ME
Thierry Henry znika z sieci. Chce w ten sposób walczyć z rasizmem
F1. Nico Hulkenberg znalazł pracę. W dwóch zespołach równocześnie - WP SportoweFakty
Skoki narciarskie: Planica. Partnerki polskich i zagranicznych skoczków narciarskich
Królewska ekspedycja z Bahrajnu jako pierwsza otrzymała pozwolenie na Everest
Tokio 2020: MKOl znacząco zmniejszy liczbę swoich gości zaproszonych na igrzyska
PlusLiga. Czy w ten weekend poznamy półfinalistów? - WP SportoweFakty
Serie A. Arkadiusz Milik jednak trafi do Juventusu Turyn?
Desperacja Paulo Sousy. Musiał wezwać straż pożarną
PŚ w Planicy. Niespodziewany faworyt bukmacherów. Eksperci wątpią w Polaków - WP SportoweFakty
Jan Tomaszewski: z Anglią zagramy o zwycięstwo. Jak równy z równym
Skoki narciarskie. Przemysław Kantyka - walczył z bulimią i dużą presją - Sport
Hurkacz - Kudla: Transmisja TV i online. Gdzie oglądać mecz WTA Miami?
Koszykówka. EuroPuchar: Drużyna Balcerowskiego i Slaughtera w półfinale
MŚ w łyżwiarstwie figurowym: rosyjskie podium w konkurencji solistek
Babilon MMA 20. Dawid Śmiełowski - Krzysztof Gutowski - cała walka (POLSAT SPORT). WIDEO
FIFA zmienia zasady. Niemcy i Norwegowie nie będą ukarani
Dramatyczny apel Małysza! "Stoch potrzebuje pomocy"
PŚ w pięcioboju nowoczesnym: zwycięstwo Kate French w Budapeszcie
Euroliga: wysoka wygrana drużyny Mateusza Ponitki z Chimkami Moskwa
UFC 260. Oleksiejczuk bez problemów z wagą. Imponująca forma Ngannou - WP SportoweFakty
18. seria PGNiG Superligi - gdzie obejrzeć mecze w TV i internecie? - WP SportoweFakty
Bez błysku, bez uśmiechu, bez nadziei. Stoch cieniem samego siebie
W finale play-off pierwszy mecz dla Jastrzębia - Sport
El. MŚ 2022. Awaryjne powołanie. Kolejny debiutant dołączy do kadry
"Od razu człowiek lepiej się czuje!". Adam Małysz pokazał niesamowite zdjęcia - WP SportoweFakty
Skoki narciarskie. Silny wiatr na Letalnicy. Kwalifikacje odwołane - WP SportoweFakty
Polska-Andora. Erik Lambrechts sędzią meczu. Eliminacje MŚ 2022 - Sport
Inteligentny odkurzacz z automatycznie opróżnianym pojemnikiem zapewni czystość w Twoim domu
Wiosenne promocje na huawei.pl: w zestawach taniej nawet o 30%
The Weeknd wyemituje swój token NFT - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Epitafium dla kierownicy [Podcast]
Michał Protasiuk, pisarz fantastyki: Wyznawcy sztucznej inteligencji zakładają, że umysł działa w oddzieleniu od ciała. A tak nie jest
Chcesz zarobić fortunę? Oto zawód przyszłości
Razer jednak chce wprowadzić do sprzedaży maskę z podświetleniem RGB
Rynek akcji Niemiec zamknął sesję wzrostami. DAX zyskał 0,87% Przez Investing.com
Rynek akcji Francji zamknął sesję wzrostami. CAC 40 zyskał 0,61% Przez Investing.com
Fiodor Czerkaszyn już niedługo zadebiutuje w USA? Andrzej Wasilewski: nieduża, ale pewna szansa jest
PŚ Planica. Michal Dolezal: Andrzej spóźnił, Dawid z rezerwą, Kamil... jest jak jest
Poważne zastrzeżenia do rosyjskiej szczepionki EpiVacCorona. Uczestnicy badań przeprowadzili własne testy
Zapnij gogle i w drogę. Wirtualna rzeczywistość rządzi w motoryzacji [MOTO 2030]
Qualcomm prezentuje procesor Snapdragon 780G
Dlaczego jedni umierają na COVID-19, a inni nie? Ryzyko śmierci obliczy aplikacja
Francja: Eksplozja bezrobocia wśród pięćdziesięciolatków
Szpital tymczasowy w Targach Kielce przyjął pierwszą pacjentkę chorą na COVID-19
Ogromna liczba nowych zakażeń. Raport Ministerstwa Zdrowia
Łukasz Skorupski zakażony COVID-19. Rzecznik PZPN potwierdził
Raport COVID-19. Ponad 30 tysięcy nowych zakażeń koronawirusem. System na skraju załamania. Minister zdrowia:
Szczepienia dzieci przeciw COVID-19 kluczem do odporności zbiorowej?
Dramatyczne dane MZ. Minister ujawnił, ile jest dziś nowych zakażeń
Koronawirus w Polsce: Doba z rekordową liczbą szczepień. Kolejny próg przekroczony
Eksperci: osoby zaszczepione przeciwko COVID-19 także mogą zakażać koronawirusem - Usługi medyczne
Niestety seniorzy nie dopilnowują wyznaczonych im godzin i potrafią przyjść na szczepienie ...
Nie dysponujemy jeszcze danymi z badań klinicznych dotyczącymi bezpieczeństwa stosowania szc...
W kraju pozostaje wolnych ponad 9,3 tys. łóżek, czyli ok. 25 proc. i 824 respiratory, czyli ...
Stan Nowy Jork zapoczątkował jako pierwszy w USA wydawanie zaświadczeń dokumentujących zas...
Łódzkie powierzchnie biurowe w dobie COVID-19
Śląskie: Blisko 4 tys. łóżek dla chorych na COVID-19, rusza drugi szpital tymczasowy - Polityka i Społeczeństwo
Kobieta chora na COVID-19 jeździła do sklepów. Zakupy skończyła w policyjnym areszcie
Operują biodra, zamiast pełną parą walczyć z COVID-19? "Nie mogę na to patrzeć, bo takie działanie jest
Czy jedna dawka szczepionki przeciwko COVID-19 generuje wystarczającą odpowiedź immunologiczną?
Szczepionki przeciw COVID-19. EMA zatwierdza nowe zakłady produkujące preparaty firm AstraZeneca, BioNTech/...
Jacek Kawalec zaszczepi się na COVID-19. Ma już termin. Wytknął błąd systemu
Rusza produkcja „polskiej” szczepionki na COVID-19? Módlcie się tylko, żeby Novavax znowu czegoś nie skrewił
Firmy GSK i Vir Biotechnology ogłosiły w piątek, że złożyły wniosek do amerykańskiej Ag...
Limanowski szpital ma wolne łóżka dla pacjentów z COVID-19, ale respiratory są zajęte -
10 kolejnych wielkopolskich strażaków zasiliło personel szpitali walczących z COVID-19. Wi?...
Volta a Catalunya. Dwa pozytywne testy na Covid-19 przed 5. etapem
Szczepienia przeciw COVID-19 dla wszystkich chętnych? Rząd rozważa zmianę harmonogramu
To koniec Google Maps? Rewolucyjna nawigacja wchodzi na rynek! „To marzenie każdego kierowcy”
Co grzeje i kręci graczy w ostatnim czasie? Chmura i dylematy zakupowe
Apple przejęło ponad 60 firm w latach 2016-2020
W Porcie Lotniczym Wrocław będzie obowiązywał letni rozkład lotów - Gospodarka komunalna
URE: godzina dla Ziemi nie zdestabilizuje krajowej energetyki - Gospodarka komunalna
Raport: W Polsce Coca-Cola jest słodsza, a herbata ciemniejsza | DW | 27.03.2021
Przedsiębiorcy załamani nowymi obostrzeniami: „Rząd strzela na oślep”
Dolar umocni się w 2021 roku, a nie osłabnie – twierdzi Nordea
Nowe wsparcie dla firm, większy deficyt?
Zespolenie śmieci z wodą korzystne, ale na spadek opłat nie ma co liczyć
Wzrost gospodarczy może iść w parze z recyklingiem, ale przyszłością jest ekonomia dzielenia [WYWIAD]
Kursy walut NBP 27-28.03.2020 Weekendowy kurs euro, funta, dolara i franka szwajcarskiego
Prezydent USA Joe Biden zaprosił prezydenta Andrzeja Dudę do udziału w kwietniu w wirtualnym...
Czarne chmury nad złotym?
Ta wyspa już czeka na zaszczepionych!
Jedź na prowincję, twoje śmieci już tam są. Turystyka śmieciowa jest u nas niemal całkowicie legalna
To się zmienia od soboty. Wszystkie nowe obostrzenia w pigułce
Rekordowy ruch w gdyńskim porcie! Planowane są kolejne wielkie inwestycje
Podatek handlowy. Tyle sklepy zapłaciły w styczniu
78,4 mld zł wykorzystano w Polsce z Programu Operacyjnego Infrastruktura i Środowisko w lata...
Akcja "Otwieramy gospodarkę" w dwóch miejscach. Będą zbierane podpisy mieszkańców Goleniowa
Poznań przygotowuje plan adaptacji do zmian klimatu - Ochrona środowiska
Auta za bitcoiny. Tesla ostrzega klientów
Ponad 130 tras w letnim rozkładzie lotów Katowice Airport - Gospodarka komunalna
Zdaniem członka RPP inflacja może za kilka miesięcy krążyć wokół 4 proc.
Arendarski: Jeśli rząd zamyka wszystkie branże, to wszystkie powinny być objęte pomocą [OPINIA]
Farmaceutyczny gigant wprowadza lek na COVID-19!
Droga do zrównoważonego rozwoju
W tej sieci znowu można kupować przez 24 godziny!
Rozszerzenie listy działalności gospodarczych, w ramach których można ubiegać się o umorz...
Włoska demografia w opłakanym stanie. Najmniej urodzeń od 160 lat
Katowice konsultują propozycje projektu Systemu Informacji Miejskiej - Gospodarka komunalna
Francja ma problemy. Rekordowy dług publiczny
KE bierze na cel 25 proc. użytków rolnych
Joe Biden zaprasza prezydenta Dudę na szczyt klimatyczny / USA w skrócie
Niemcy: Trybunał Konstytucyjny blokuje ratyfikację Funduszu Odbudowy UE / Europa i świat w skrócie
Coroczna rzeź fok w Kanadzie
Zmiana czasu na letni już w nocy z soboty na niedzielę. Unia Europejska bezskutecznie stara się z niej zrezygnować
Atom i myszka. Hakerzy tajną bronią Kim Dzong Una
Prof. Gut: To najgroźniejsza grupa chorujących
Zaostrzono przepisy w kościołach. Biskup wydał dekret
Koronawirus na świecie. Statystyki na 26.03.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzo
WTA Miami: Muguruza potwierdza, że jest w formie
Otrzymali tylko 17 procent zamówionych szczepionek
Są odpowiedzialni za antyszczepionkową propagandę?
Spór o otwarte kościoły. "Oczekujemy tolerancji"
Naomi Osace groziła strata seta. Julia Putincewa za burtą po dreszczowcu - WP SportoweFakty
Zniosą kwarantannę. Wyspa polem doświadczalnym
WHO bada możliwe skutki uboczne
Wiemy, kiedy zagra Świątek!
Radziwiłł: Umrą, jeśli nie przyjmiemy ich do szpitala
Może zabraknąć papieru toaletowego? Jeden z producentów ostrzega
"Gaszenie pożarów". Więckowska odpiera zarzuty
Mars pod ścisłym nadzorem – nowe zdjęcia Czerwonej Planety
Ekonomista Piotr Arak: Najgorszy okres mamy za sobą
H&M wyrzucony z chińskiego internetu
Ta scena chwyta za serce
W piątek 20 chińskich samolotów wojskowych naruszyło od południowego zachodu strefę ident...
Kobietę z udarem trzeba było przewieźć kombi. Ratownik: Jest źle
"Pół-maski" do jedzenia, picia i palenia - nowy wynalazek naukowców!
Co mówił Biden na wideokonferencji podczas szczytu UE? Długo nie przemawiał - NCZAS.COM
Chiny nakładają sankcje na Brytyjczyków. Powodem sprawa Ujgurów / Europa i świat w skrócie
Admirał Aquilino: Zagrożenie inwazji Chin na Tajwan jest poważne
Znowu rekord zakażeń. Rząd wprowadzi stan nadzwyczajny?
Co obejrzeć w weekend? Kina zamknięte, ale nowości dowożą serwisy VOD
Rysowanie na ekranie: twórz ze Studiem Filmów Rysunkowych
Jednym słowem... Fredro - warsztaty literackie dla dorosłych
Nagrody BAFTA przyznane – Cyberpunk 2077 bez żadnej statuetki
Eurowizja 2021. Dlaczego Białoruś została zdyskwalifikowana z konkursu?
Pranksterzy w trasie. Recenzja filmu dostępnego na Netflix
Zegarek Roberta Lewandowskiego o wartości mieszkania. Piłkarze zarabiają kilkaset razy więcej niż pielęgniarki
Ferajna z Baker Street: Jakie inne filmy i seriale o Sherlocku są na VOD?
Jeszcze jest czas. Recenzja debiutu reżyserskiego Viggo Mortensen
#SnyderCut to była rozgrzewka. Teraz poraz na #RestoreTheSnyderVerse
Zaskakująca zapowiedź gali FAME MMA 10!
Kristen Stewart wygląda dokładnie jak Diana, ale widzowie i tak ją hejtują
PS5 dostępne w Media Expert
Clefs - smartfon zastąpi lekcje muzyki? (recenzja) - Instalki.pl
Twardy lockdown a nauka zdalna. Rodzice mają dosyć pełnienia roli nauczyciela. Kiedy dzieci wrócą do szkoły?
Lekkoatletyka. Angelika Cichocka w cyklu One o kontuzjach i halowych ME - Sport
Andrzej Duda z zaproszeniem od Joe Bidena
Dodatkowy zasiłek opiekuńczy przedłużony do 11 kwietnia. Znamy szczegóły rozporządzenia
Jak zdobyć licencję pilota turystycznego dla helikopterów?
Wszyscy jesteśmy klimatycznymi soft negacjonistami
Przegląd prasy 25.03.2021 Żory, zobacz wczorajszą prasówkę, poznaj najważniejsze informacje z Żor
Olga Tokarczuk - felieton "Okno" dla "Frankfurter Allgemeine Zeitung". Co się sprawdziło po roku?
185-lecie I Liceum Ogólnokształcącego im. Hugona Kołłątaja w Krotoszynie! [ZDJĘCIA]
Samorząd lekarski podtrzymuje stanowisko, że projekt rozporządzenia wymaga dopracowania. Pos...
Zmarnowany potencjał czy dobra nauka. Jak oceniać debiut Paulo Sousy?
Paulo Coelho jak Jakub Żulczyk? Koronawirus i słowa krytyki wobec prezydenta Brazylii
Ministerstwo oceniło najliczniejszy kierunek w największej prywatnej uczelni w Kielcach. Kształci tysiąc osób
To jest polskie #metoo. Środowisko aktorskie coraz głośniej mówi o przemocy. Padają kolejne nazwiska
Matura 2023 na nowych zasadach. "Ogłasza się zmiany na dwa lata przed egzaminem. To przykład kpiny w żywe
Szubin: Zdalna XXXI sesja Rady Miejskiej
Nauczanie zdalne - jakiego laptopa wybrać?
Kalifornijczyk prowadzi niecodzienną szkołę surfowania. Instruktorami są kozy
Po atakach wilków. Opinia miłośnika przyrody ze Szczecinka
Deszcz płonących odłamków na niebie, "winne" SpaceX. Nagrania robią wrażenie
Uniwersytet Warszawski wycofuje ogłoszenie. Chodziło o pracę w TVP
123 dni cyfryzacji na Wydziale Matematyki i Informatyki UAM
Żory: „Przez zabawę do nauki”, czyli alpaki odwiedzają przedszkolaków
Nauka Prof. Piotr Matczak. Bibliometria może być frustrująca
We wrocławskim zoo na świat przyszła żyrafa siatkowana - Polityka i Społeczeństwo
Puchar Świata kobiet: Słowenka Nika Kriznar z Kryształową Kulą
Boniek: Taki styl mocno obnaża błędy indywidualne - Piłkarski Świat.com
Mamy przesilenie na rynkach? – Świat walut Marka Rogalskiego
Skoki narciarskie: "3. SERIA" spod hotelu zawodników w Planicy i konkurs dla widzów [OGLĄDAJ MAGAZYN]
Koronawirus w Polsce i na świecie. W sobotę 31,7 tys. nowych zakażeń. Zmarło 448 osób. Raport na żywo 27.03.20
Bez podium na zakończenie sezonu Pucharu Świata w skokach narciarskich - Sport
W najbliższy weekend startuje najlepsza żużlowa liga świata. Byki po raz piąty?
Szybki powrót do świata sprzed pandemii? Płonna nadzieja, musimy zmienić myślenie - Polityka zdrowotna
PŚ w Planicy. Zaskoczenie. Kamil Stoch w roli... przedskoczka - WP SportoweFakty
10 najdłuższych tuneli kolejowych na świecie [ranking]
Puchar Świata w Planicy: reprezentacja wygrała konkurs drużynowy
USA. Asteroida Apophis. NASA: obliczenia nie pokazują żadnego ryzyka
Polska - Andora: Wygrać i odpocząć przed Anglią - Piłkarski Świat.com
Koronawirus we Włoszech. Region Lacjum pomarańczową strefą, mieszkańcy będą mogli wyjść swobodnie z domu
Eliminacje MŚ: Albania - Anglia, Transmisja Online i TV na żywo. Gdzie oglądać mecze Eliminacji MŚ? - Piłkarski Świat.com
Sieniewicz: W pandemicznym świecie potrzeba nam krowiego stoicyzmu [FOTO]
Ronaldo cisnął opaskę kapitana na murawę. "Cały naród został zraniony"
IKEA: książka kucharska z daniami z resztek - ŚwiatOZE.pl
Ruiz może wrócić do La Liga. Zainteresowane są największe kluby - Piłkarski Świat.com
Planica. Finał Pucharu Świata KONKURS DRUŻYNOWY odbędzie się w niedzielę
„Godzina dla Ziemi”. Zgasły światła na całym świecie
Coldplay przyłącza się do walki o czyste oceany - ŚwiatOZE.pl
Mecze na żywo, Transmisje TV: Niedziela 28 marca 2021 - Piłkarski Świat.com
Chwile, w których świat skoków wstrzymał oddech - WP SportoweFakty
Indonezja. Zamach bombowy przed kościołem w Makasar
Iran. Umowa o współpracy z Chinami podpisana w Teheranie
Atak nożownika w Kanadzie. Jedna osoba zmarła
W Myślęcinku na świat przyszły pierwsze w tym sezonie maluszki, kolejne niebawem się urodzą. Sprawdzamy, jak s
Koronawirus w Brazylii. Tragiczny bilans zmarłych na COVID-19, zła sytuacja w szpitalach
"Tomaszewskiego nazywali klaunem, mnie mordercą. Pisano, że golimy się szkłem"
Przegląd prasy 26.03.2021 Świecie, zobacz wczorajszą prasówkę, poznaj najważniejsze informacje ze Świecia
Szczątki "obcego" świata pod powierzchnią Ziemi
Sytuacja klimatyczna na świecie. Jak zapobiec katastrofie? Eksperci komentują
Koronawirus we Francji. Zła sytuacja epidemiczna, Hiszpania na granicy wymaga negatywnego testu
Jest najmłodszą Polką, którą zdobyła Koronę Ziemi. Zawodowo - inżynier trakcji elektryc...
Eliminacje MŚ: Zwycięstwa Rosji i Chorwacji, tylko remis Słowacji - Piłkarski Świat.com
Eliminacje Mistrzostw Świata 2022: Czechy zatrzymały Belgię, Słowacja Portugalię. Co działo się na europejskic
Dobre wieści z Włoch - Drągowski wraca do zdrowia - Piłkarski Świat.com
Koronawirus. Które państwa najlepiej radzą sobie z pandemią? Polska pod koniec rankingu Bloomberga
El. mistrzostw świata: Czechy – Belgia. Relacja i wynik meczu
Eliminacje do Mistrzostw Świata: Remis Portugalczyków, wielkie zwycięstwo Luksemburgu - Piłkarski Świat.com
Eliminacje Mistrzostw Świata: Irlandia i Słowacja negatywnie zaskoczyły swoich kibiców
Trzecia dawka dla najstarszych Brytyjczyków. Szczepienia ruszą we wrześniu
Przez zamknięty Kanał Sueski zapłacimy więcej za paliwo?
Godzina dla Ziemi w Polsce i na świecie. Znane zabytki w ciemnościach
Vidal coraz bliżej odejścia z Interu. Są chętni - Piłkarski Świat.com
Świat walczy z koronawirusem i wprowadza obostrzenia
Kristers Tobers i Dusan Kuciak zagrali w eliminacjach mistrzostw świata
Trzydziestu skoczków pożegna w niedzielę Puchar Świata. Na starcie zobaczymy sześciu reprezentantów Polski
Portal The Hill: USA i Chiny wchodzą w fazę zimnej wojny
Jan Krzysztof Duda, jeden z najlepszych szachistów świata, trenował w Rymanowie-Zdroju [ZDJĘCIA]
Włochy: Stowarzyszenie psychologów chwali decyzję rządu o otwarciu części szkół
Zwycięstwa faworytów w meczach grupy G - Piłkarski Świat.com
Eliminacje Mistrzostw Świata 2022: Reprezentacja Holandii dołączyła do Norwegów i Niemców
Warszawa. Pożar na Nowym Świecie. Frytura zablokowała CENTRUM! [ZDJĘCIA]
Anże Lanisek: byłem dobry, nie zamierzam się oszukiwać, ale miałem piętnaście lat i duże ego
Gareth Bale chce wrócić do Madrytu. Jest jednak problem... - Piłkarski Świat.com
Inny kontenerowiec armatora Ever Given zgubił tysiące plastikowych kaczek
Iga Świątek przegrała z Aną Konjuh, 338. rakietą świata tylko według rankingu WTA
W lutym br. w Siedlcach został otwarty pierwszy w regionie hard dyskont Vollmart, w którym to...
Szalony plan FIS na finał Pucharu Świata kobiet! Nietypowa godzina skoków
Były gwiazdor Liverpoolu przyznaje się do depresji spowodowanej kontuzją: Faul van Dijka był celowy - Piłkarski Świat.com
Świat sportu ją skreślił. Teraz osiągnęła wielki sukces
Krychowiak: Pewien niesmak pozostał - Piłkarski Świat.com
"Kosmos". Geniusz na łyżwach trzeci raz mistrzem świata
"Wszystko wskazuje na to, że trzecia fala będzie dużo gorsza niż dwie poprzednie"
Fitbit Versa 3 - krótka recenzja opaski fitness
Rosja - Słowenia. Relacja i wynik meczu eliminacji mistrzostw świata
Najlepsze opony letnie i całoroczne ze wszystkich klas. Zwycięzcy testów 2020/2021
Patrycja z Głogowa podróżuje po całym świecie. Przejechała Australię autostopem. ZDJĘCIA
Fenerbahce zmienia trenera - Piłkarski Świat.com
Recenzja Project Cars GO. Doskonała lekcja tego, jak nie robić gier
Ukraina: Prezydent zdymisjonował prezesa Sądu Konstytucyjnego
Dwa konkursy skoków jednego dnia? Szalony plan na niedzielę
Najciekawsza praca świata? Łukasz Łebek: "Mimo wszystko wybrałbym ten zawód ponownie"
Roztocze, Narol i okolice. O zgubnych skutkach rozstań w trasie
Łukasz Skorupski z pozytywnym wynikiem na obecność koronawirusa - Piłkarski Świat.com
Niesłychane, jak dziś wygląda Mariolka z "Kiepskich"! Nie do poznania!
Koniec kariery w Planicy! Tak podziękowali mu Polacy!
Z archiwum „Świata Motocykli” – Hero Puch. Numer 1/1994
Francuski freediver Arthur Guerin-Boeri ustanowił rekord świata w pływaniu pod lodem
Szykują się wielkie zmiany w Lidze Mistrzów - Piłkarski Świat.com
Koronawirus. Ponad 29 tys. zakażeń w Polsce. We Wrocławiu przybyło 745 chorych, 1 osoba zmarła
Koronawirus. Niemcy: miliard euro na ogólnokrajowe korepetycje
Koronawirus we Wrocławiu, na Dolnym Śląsku, w Polsce [RAPORT 28.03]
Lubelskie: 860 nowych przypadków zakażenia koronawirusem. Zmarło 7 osób
Koronawirus. W niedzielę 29253 zakażenia, 131 osób zmarło. W Podlaskiem wciąż najmniej nowych chorych - dziś
Prawie 30 tys. nowych zakażeń koronawirusem. W Lubuskiem 636 przypadków
Koronawirus - woj. zachodniopomorskie, 28.03.2021. W niedzielę znowu ponad tysiąc w regionie i ponad 30 tys. w
Ponad 29 tys. nowych zakażeń koronawirusem w Polsce. Na Podkarpaciu wciąż źle. 1333 nowych przypadków. Zmarło
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 28 marca
Koronawirus: blisko 30 tys. nowych zakażeń. Ministerstwo Zdrowia opublikowało najnowszy raport
Koronawirus w niedzielę 28 marca: oficjalnie ponad 29,2 tys. zakażeń i 131 zgonów
Epidemia w Polsce. Ponad 29 tys. nowych przypadków koronawirusa
Koronawirus w Polsce. Trzecia fala pandemii nie zwalnia w weekend. Znów niemal 30 tysięcy przypadków [28
Koronawirus w Polsce. 38 dzień wzrostu liczby chorych na COVID w polskich szpitalach
Koronawirus. Polska na dole rankingu radzenia sobie z pandemią. Będzie jeszcze gorzej
Koronawirus. W 2018 r. dyplomaci ostrzegali przed eksperymentami w Wuhan
Powikłań po COVID-19 jest całe mnóstwo. "Droga do pełnego zdrowia jest długa"
Trzecia dawka na mutacje COVID-19. W Wielkiej Brytanii szczepienia zaczną się od września
Koronawirus. Ekspert o lekach dla chorych na COVID-19
Lekarz: Gdy skończy się epidemia, będziecie wrakami. Leczymy tylko najbardziej chorych
Zbiegli z hotelu, gdzie odbywali kwarantannę. Trwają poszukiwania dwóch osób
Koronawirus. Dlaczego UE szczepi tak wolno?
Koronawirus u zwierząt domowych. Należy się liczyć z koniecznością jego uśpienia? [rozmowa]
Koronawirus. Jedziesz z Polski do Niemiec? Musisz spełnić te warunki
Koronawirus: Siostra Małgorzata krytycznie o nieprzestrzeganiu zasad sanitarnych
Nowy Jork wprowadza certyfikaty szczepień przeciwko COVID–19
Koronawirus. Jak będzie wyglądała Niedziela Palmowa w kościołach?
Koronawirus. Meksyk: władze zadecydowały o zamknięciu miasta Majów
Koronawirus. Kolejny urząd zmienia sposób funkcjonowania. Wszystko przez wzrost zachorowań
Koronawirus. Bilety na msze święte. Prosty sposób na limity
Koronawirus. "Walczę z fakenewsami". Mocne słowa wojewody
Koronawirus w Polsce. Lekarz wprost: żadnych rezerw w tej chwili nie posiadamy
Koronawirus w Wiśle Puławy. Najbliższe mecze przełożone
Koronawirus u dominikanów. Klasztor zamknięty przez cały Wielki Tydzień
Szczepienia przyspieszą? UE liczy na wsparcie w walce z koronawirusem
Słubice. 51-latka mimo zakażenia koronawirusem jeździła na zakupy. Zaraziła własną matkę
Ksiądz bez maseczki obraża po kolei: policjantów, sędziego, dziennikarza. Bulwersujące nagranie
Jemu koronawirus nie zaszkodził. Więcej - uratował go!
Śląsk. Koronawirus. Krytyczna sytuacja. System na granicy wydolności
Facebook zablokował prezydenta Wenezueli za dezinformację na temat Covid-19
Koronawirus w Polsce. Andrzej Horban w "Faktach po Faktach"
"Jeszcze dajemy radę. Ale nie wiadomo, jak długo"
Koronawirus. Coraz trudniejsza sytuacja w woj. lubelskim - rośnie liczba zakażeń
Koronawirus w powiecie głogowskim 27.03.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest chorych
Koronawirus. To znów się dzieje. Brakuje karetek, więc latają helikoptery
Koronawirus. Akcja szczepień na Opolszczyźnie zwolniła
Przybywa pacjentów z koronawirusem w hali Expo. Szpital dostawia kolejne łóżka
W Hiszpanii zaczęto już wydawać paszporty szczepionkowe
Koronawirus. Matematycy policzyli. Wkrótce na Opolszczyźnie znacznie zwiększy się liczba nowych
Koronawirus. 70 proc. ozdrowieńców zmaga się z powikłaniami po COVID-19. Kogo dotykają najczęściej?
Koronawirus w Polsce. Konferencja ministra zdrowia. Adam Niedzielski: Trzecia fala przewyższy drugą falę
Niedzielski odpowiada Arłukowiczowi. Mówi też o powrotach Polaków z Wielkiej Brytanii
Ropa. Koronawirus w Polsce - ceny na stacjach paliw - prognozy e-petrol
Koronawirus. Zła sytuacja na Śląsku. Adam Niedzielski bez ogródek
Koronawirus. Nie polecisz do Warszawy, lotnisko w Babimoście nadal zamknięte
Koronawirus w Polsce. Konferencja ministra Adama Niedzielskiego [WIDEO]
Koronawirus. Zmiany w opolskich szpitalach. Przybywa łóżek covidowych
Koronawirus w woj. śląskim. W sobotę 5044 zakażeń w Katowicach, Będzinie, Jastrzębiu, Sosnowcu, Tychach, Mikoł
Koronawirus w Polsce. Poznań. Zoo zamknięte na dwa tygodnie
Koronawirus w Polsce. Konferencja ministra zdrowia Adama Niedzielskiego i rzecznika rządu Piotra Muellera -...
Koronawirus. Premier Mateusz Morawiecki: sytuacja jest trudna
Koronawirus w Niemczech. Rośnie ważny wskaźnik | DW | 27.03.2021
Żywiec. Koronawirus. Więcej łóżek covidowych w szpitalu
Koronawirus w Tomaszowie i powiecie tomaszowskim. Kolejny wzrost zakażonych, tysiąc osób na kwarantannie
Koronawirus w Radomiu i regionie. Ponad 400 nowych zakażeń, na COVID-19 zmarły cztery osoby
Koronawirus w Polsce. Poznań. Noworodek był zakażony od urodzenia
Koronawirus. Rząd obiecał 1,2 tys. łóżek w Szpitalu Narodowym. Dlaczego ich nie ma?
Koronawirus. Minister Kraska zdradza plany relokacji pacjentów ze Śląska
Koronawirus. Nie ma taryfy ulgowej. Tyle mandatów wystawiła policja
Koronawirus nie daje za wygraną. Na Śląsku znów przeszło 5 tys. zakażeń
Koronawirus. Platforma Obywatelska proponuje 100 mld złotych na fundusz zdrowotny
Koronawirus. Zachodniopomorskie - 12 zgonów. P. sławieński - sporo zakażeń 27 marca 2021 r,
Ograniczenie swobody poruszania się po kraju. Czy jesteśmy w stanie to zaakceptować? Sondaż
Koronawirus w Hiszpanii. Po 114 dniach na intensywnej terapii pacjent zobaczył słońce
Koronawirus. W Lubuskiem bardzo dużo zakażeń i ponad 30 ofiar śmiertelnych
Koronawirus. Prawie 32 tys. zakażeń w Polsce. We Wrocławiu przybyło 679 chorych, 10 osób zmarło
"Stan jest krytyczny". Prawie 31,8 tys. zakażeń koronawirusem. W samym Krakowie - ponad 800
Koronawirus w Kujawsko-Pomorskiem. Przeszło 1500 nowych przypadków zakażeń
Koronawirus na Warmii i Mazurach zwalnia. Jaka sytuacja w kraju?
Trzecia fala pandemii nie ustaje. W regionie mamy ponad 2,7 tys. nowych zakażeń
Smutne święta Mateusza Morawieckiego. Spędzi je z dala od mamy
Znowu najwięcej nowych zakażeń na Mazowszu. Czy będzie godzina policyjna?
Koronawirus. Mniej nowych potwierdzonych zakażeń na Opolszczyźnie, ale też mniej testów. Jest coraz gorzej
Koronawirus województwo świętokrzyskie: 939 nowych zakażeń, 25 zgonów!
Koronawirus w Polsce. Nowe obostrzenia już obowiązują. Co się zmieniło?
Koronawirus. Jarosław Gowin opuścił szpital
Szymon Hołownia: Im więcej będzie wystąpień arcybiskupa Jędraszewskiego, tym Kościół będzie słabszy
Taśmy Giertycha. Piasecki oczekuje dymisji rządu!
"Śniadanie w Polsat News i Interii": Potrzebna debata o walce z pandemią
7. Dzień Tygodnia w Radiu ZET. Politycy rozmawiali o koronawirusie
Wyrafinowana gra Gowina. „To jest as, którego ma w rękawie”
Superregiony 2040. Bądźmy jak Barcelona albo Hanower, czyli nie tylko Poznań się liczy
Urlop 2021. Urlop w 2021 roku będzie dłuższy? Będzie wydłużenie urlopu z 26 do 31 dni? O pięć dni dłuższy odpo
Dlaczego Polska zgodziła się zaszczepić pracowników NATO? Wcześniej Belgia odmówiła
Oto, co sądzą Polacy o "sprawie Obajtka". To jeszcze nie koniec [SONDAŻ]
"System ochrony zdrowia zawsze był niewydolny, teraz umiera": Ratowniczka medyczna oskarża rządzących
Michał Kobosko: Najbliższa przyszłość Polski zadecyduje się w Rzeszowie
Gorąco na Śląsku. Politycy PiS dostali SMS-y
Zielona Góra. Co dalej z terenem po LOK-u? Kluczowa jest decyzja radnych!
Czeladź. Kościół św. Stanisława - wierni bez maseczek modlili się za życie
Zaremba kontra Zahorski. Jest wyrok w sprawie tego, czy i jak działacz PiS zna język angielski
Palenie na balkonie nielegalne? 'Takie zmiany są możliwe'
"Zakupy muszą wynikać z pewnego planu". O strategii rozwoju Orlenu mówi jeden z najbogatszych Polaków
Ugryzł dziecko. Ludzie dostali amoku. 'Szarpali, kopali i rzucali nim'
Prof. Andrzej Horban broni rządu PiS ws. brytyjskiej odmiany covid
To w czasach rządów Platformy Obywatelskiej mieliśmy do czynienia z prawdziwym exodusem zar?...
Pilna konferencja w Urzędzie Wojewódzkim. Polityka ważniejsza niż pandemia
Radni Grudziądza dali zielone światło na sprzedaż spółki Olimpia. A co jeśli nie znajdzie się nabywca? Co z dr
Były minister zdrowia Bartosz Arłukowicz jak Wujek Dobra rada pojawił się nagle z pomysłam...
Bolesław Piecha: Arłukowicz jak wujek Dobra Rada - Polityka i Społeczeństwo
4'33'' w brawurowym wykonaniu posła PiS i wojewody. Bis!
Stan po Burzy. Czy pandemia wykończy Zjednoczoną Prawicę? [PODCAST]
TOP. Najlepsi ginekolodzy w Grudziądzu. Których lekarzy polecacie? Wyborem czytelniczek naszemiasto.pl możecie
Niedzielski do Arłukowicza: Pozwolę sobie na osobisty komentarz...
Tragiczny wypadek w Bobrowie. Są ofiary śmiertelne
Horała chciał dopiec Budce, a tylko się ośmieszył. Kłamstwo wyszło na jaw
Wojewoda kujawsko-pomorski: dzięki determinacji dyrektorów szpitali w regionie wyprzedzamy falę epidemii - Polityka i Społeczeństwo
Działacze PiS nie czują się odpowiedzialni za trzecią falę koronawirusa. Atakują opozycję
Lewica i Zieloni wezwali do bojkotu ingresu abpa Wojdy. "Non possumus"
Polak do Kubickiego: Szpitale, ratunkowa baza lotnicza, to są moje pałace
Małopolski wojewoda: Mamy 700 wolnych łóżek w szpitalach. Jesteśmy gotowi na przyjęcie chorych ze Śląska
ALLEGRO MA NON TROPPO, czyli godzina z Jackiem Pałasińskim i prof. Turskim
Prezydent A. Duda interweniuje w sprawie prześladowań Polaków na Białorusi
Radni PO o spornej działce w Nowym Kisielinie: Dlaczego miasto chce blokować kolejną inwestycję?
Szpital tymczasowy w Białymstoku. "Żeby nie nieudolność naszych poprzedników, być może nie byłby potrzebny"
Koronawirus w naszym regionie? Ile zajętych łóżek w szpitalach? Raport wojewody
„Lista wstydu” Piebiaka. Kto poparł byłego zastępcę ministra Ziobry do nowej KRS [77 nazwisk]
[TYLKO U NAS] Dr Z. Kuźmiuk: Polska będzie znacznie większym beneficjentem Funduszu Odbudowy, niż udzieli gwarancji. To Niemcy są najpoważniejszym gwarantem. Wszystkie oczy zwracają się teraz w ich stronę
Rząd PiS atakuje Marcina Warchoła za chodzenie bez maseczki w kampanii. "Wstyd, nie przystoi"
Rządu wprowadza specjalne rozwiązania dla Śląska. Chorzy z koronawirusem trafią do szpitali w całej Polsce
Szczerba udowodnił kłamstwo Horale. Chodziło o czas oczekiwania do lekarza
Marudzący komentariat, czyli mimowolni sprzymierzeńcy Kaczyńskiego
Lech Wałęsa live na Facebooku. Do pokoju weszła żona: Rodziną się zajmij
Złoty najsłabszy od ponad dekady
Szłapka: składam zawiadomienie do prokuratury ws. niedopełnienia obowiązków przez premiera - Polityka i Społeczeństwo
Jest wyrok sądu w sprawie wpisu, który uruchomił nagonkę na marszałka Tomasza Grodzkiego
Stolica. Skandaliczna decyzja PiS. Rządowy komisarz w Szpitalu Południowym
Wrocław: Policjanci odnaleźli zaginionego 11-latka; w sprawie zatrzymano trzy osoby - Polityka i Społeczeństwo
Müller: PO przedstawia propozycje, które są w kontrze jej rządów - Polityka i Społeczeństwo
Ziobro: apelujemy o wstrzymanie ratyfikacji decyzji o powiększeniu zasobów własnych UE - Polityka i Społeczeństwo
Homofobia na Sądecczyźnie. Tysiąc osób żąda podpisania karty Ordo Iuris: "Chcemy powstrzymać napór tej
Godek broni otwartych kościołów. 'Ręce precz od Wielkanocy'
Uzdrowimy Polskę – plan Platformy Obywatelskiej. PiS odpowiada za skutki trzeciej fali
Bełżyce. Media: europoseł PiS Dominik Tarczyński spowodował wypadek
Najnowszy sondaż: PiS "stabilny", ale może zostać wypchnięty do opozycji. Dobry wynik Lewicy
Sąd Najwyższy oczyścił Obajtka? Jego prawnik przytacza rozstrzygnięcia, których nie było
Giertych do Macierewicza: Wszystkie wybuchy wyjaśnią się, jak weźmiesz tabletki
Nauczyciel, który poparł Strajk Kobiet, wciąż ma kłopoty. Tym razem miał narazić zdrowie młodzieży
Kolejna pseudoafera taśmowa PiSu, aby przykryć Obajtekgate
Karnowski broni PiS: Wysoki poziom zgonów to skutek palenia przez Polaków
Ile zarobili ludzie PiS w państwowych spółkach? PSL liczy w akcji Obajtki
"Tradycją chrześcijan jest, że kąpiemy się po św. Janie". Przepadła propozycja otwarcia kąpielisk już od 1 czerwca
Kolejne obostrzenia - komentarze polityków
Polska 2050 uderza banerami w PiS: "Śmieją się z ośmiorniczek, a potem kupują sobie domy z basenami"
Ponad 31 tys. zakażeń w Polsce. W Ostrołęce i regionie zachorowało ponad 80 osób. Jedna zmarła
Eliminacje MŚ 2022: chytry plan selekcjonera Andory na mecz z Polską - WP SportoweFakty
Kopciuszek... straszy Polaków. "Wytoczymy swoje działa"
Skoki narciarskie. PŚ w Planicy: Niemcy triumfują, Polska szósta - Skijumping.pl
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane o zakażeniach [28 marca 2021 r.]
Solidarna Polska broni Marcina Warchoła. "Przecież przepisów nie naruszył"
Polska daleko za podium! Niemcy wygrywają ostatnią drużynówkę w sezonie
Klich poleci na Wyspy?! Czeka na zielone światło
O której dzisiejszy mecz Polska – Andora w ramach el. MŚ? Gdzie transmisja online na żywo?
Trudne początki powojennego duszpasterstwa dla Polaków w Niemczech. "Byli very sorry" | DW | 28.03.2021
Czechy skarżą Polskę do TSUE. Czy spór o Turów zaszkodzi naszym relacjom?
Faworyci są oczywiści. Pora na wygraną Polski po rewolucji - WP SportoweFakty
Polska - Andora. Karol Niemczycki lata temu pozował z Wojciechem Szczęsnym - Sport
Polacy ostro o paleniu węglem. Ponad połowa społeczeństwa chce wprowadzenia zakazu
Polska - Andora. Sandra Dziwiszek - była dziewczyna Wojciecha Szczęsnego. ZDJĘCIA
Kraśnik. Marek Solecki ma największą w Polsce kolekcję lubelskich wag
Pandemia i bezpieczeństwo w regionie tematami poniedziałkowego posiedzenia Komitetu Konsultacyjnego prezydentów Polski i Ukrainy - Polityka i Społeczeństwo
Ukraińcy zarabiają w Polsce trzy razy więcej niż u siebie
Euro i dolar przyczyną wzrostu cen tego specjału
Szczepionka przeciwko koronawirusowi w Polsce. Najnowsze statystyki na 27.03.2021. Ile osób jest już zaszczepi
Reprezentacja U-20: Skrót meczu Polska - Arabia Saudyjska 7:0 [WIDEO]
"Lewandowski nie jest tak dobry jak Kane". Były reprezentant Anglii deprecjonuje osiągnięcia Polaka
Polska - Andora: Robert Lewandowski przejdzie do historii | Eliminacje MŚ 2022
Posłuchaj podcastu: Podwodne klatki, pasożyty i choroby. To codzienność łososi, które trafiają do sklepów w Polsce - TOK FM
Skoki. Planica. Polski sztab wstrząśnięty słowami eksperta TVP Sport
Buńczuczni Andorczycy przed meczem z Polską. "Mamy DNA i możliwości"
El. MŚ 2022. Karol Świderski czeka na szansę z Andorą. Strzela i gra częściej niż Arkadiusz Milik oraz Krzysztof Piątek
Komitet Żydów Amerykańskich w obronie Polaków. Chodzi o antypolski artykuł „New Yorkera”
Polska cierpi na niedobór szczepionek, a Serbia oferuje szczepienia obcokrajowcom
Podróże z Polski do Niemiec. Test, zgłoszenie, kwarantanna | DW | 27.03.2021
Ostrzeżenia IMGW dla południowej części Polski. Chodzi o opady śniegu
Grzegorz Krychowiak przed meczem Polska – Andora: próbowanie nowych zawodników z Węgrami było stratą czasu
IMGW ostrzega mieszkańców południa Polski przed opadami śniegu; będzie też chłodniej - Polityka i Społeczeństwo
Nowe obostrzenia w Polsce. Co z niedzielą handlową 28 marca?
"Przyjdą zwycięstwa, spokojnie!". Kulisy meczu Węgry - Polska 3:3 [WIDEO]
Sieć Carrefour Polska doceniona przez stowarzyszenie Otwarte Klatki. Sieć zrezygnowała ze sprzedaży jaj z chow
Hołownia: Im więcej będzie wystąpień abp. Jędraszewskiego, tym Kościół będzie słabszy
Biało-czerwona sektorówka na mecz Polska - Andora. Przygotował ją PZPN
"To piłkarz z innej planety". Niezwykłe słowa o reprezentancie Polski - WP SportoweFakty
Polska – Andora. Paulo Sousa: Robert Lewandowski będzie grał od pierwszej minuty meczu (POLSAT SPORT). Wideo
Skoki narciarskie w Planicy – transmisja na żywo online konkursu indywidualnego w TVP Sport
Polska – Andora: Grzegorz Krychowiak i Paulo Sousa na konferencji prasowej przed meczem el. MŚ 2022
Polska – Andora. Dziennikarz Interii Sebastian Staszewski pyta Paulo Sousę o wyjściowy skład (POLSAT SPORT). Wideo
Polska majonezem stoi. Spółdzielnia rzuca wyzwanie koncernom
W Oslo o funduszach dla Polski. Szefowa norweskiej dyplomacji wierzy fake newsom
Polska: Czy będziemy mieli godzinę policyjną z powodu koronawirusa?
Białoruscy lekarze uciekli do Polski. "Dotarło do mnie, że wracać po prostu się boję"
Polska przeskoczyła o 25 lat do przodu. W liczbie zgonów
Polska – Andora. Mityczna współpraca. Co daje kadrze gra "Lewego" z Milikiem?
Kinga Rusin: Uczestnicy programu "Motel Polska" hejtują dziennikarkę!
Zdania są podzielone
PGNiG Superliga. Łomża VIVE Kielce – MMTS Kwidzyn. Fatalna strata i gol Dujshebaeva
Tagesspiegel: Polska – kraj cudu gospodarczego | DW | 27.03.2021
RND: Rosja zarzuca ambasadorowi RP „agresywną retorykę” | DW | 27.03.2021
W Wielkanoc "o Polskę otrze się jęzor zimnego powietrza arktycznego"
Elektrownia jądrowa w Polsce. Philippe Crouzet o budowie elektrowni we Francji i w Polsce
Walka z COVID-19 w Polsce i Danii. Liczba zgonów mówi sama za siebie [KOMENTARZ]
Witold Jurasz: Polska realizacji interesów na Białorusi powinna uczyć się od Watykanu [ANALIZA]
W Polsce Coca-Cola jest słodsza, a herbata ciemniejsza
Koronawirus w Polsce. Platforma Obywatelska przedstawiła plan zmian w ochronie zdrowia. "Uzdrowimy Polskę"
Ułańskie czako od premiera miało pobudzić fantazję polskiej kadry. Zamiast tego była kolejna klęska
Zdalne Polsko-Litewskie Zgromadzenia Parlamentarne - Wiadomości Znad Wilii
Politycy partii rządzącej jak i opozycji są zgodni, że na Białoruś należy nałożyć m.i...
Radosław Majdan: taktyka Sousy to widowiskowy, ale i ryzykowny futbol
W jakim momencie epidemii jest Polska? Pokazał wykres
Andora - Polska. Michał Helik zadebiutował w reprezentacji. Zagra w kolejnym meczu el. MŚ?
Polska: 31 757 zakażeń koronawirusem w kraju
"Rowerem przez II RP", czyli co zobaczył w Polsce w latach 30. brytyjski podróżnik [FRAGMENT KSIĄŻKI]
Najlepiej płatny zawód w 12 krajach UE. Także w Polsce
PŚ kobiet. Wyrwała Kryształową Kulę w ostatnim skoku! Padł rekord obiektu - WP SportoweFakty
Tak się lata z mistrzem olimpijskim Thomasem Morgensternem... helikopterem nad alpejskimi wzgórzami
Whyte znokautował Powietkina w czwartej rundzie i zdobył tymczasowy pas WBC
Skoki narciarskie. Planica. Słaby konkurs Polaków - Sport
"Mamy skromny, ale pracowity zespół". Andora chce napsuć krwi Polakom - WP SportoweFakty
NHL: Sabres o krok od wyrównania niechlubnego rekordu
Tomasz Hajto: Kamil Glik jest nie do zastąpienia. To polski Chiellini - WP SportoweFakty
La Liga. Xavi zdradził, jakiego trenera widziałby w Barcelonie. Zaskakujący typ - WP SportoweFakty
F1. Mercedes przestał być kuloodporny. Tak zespół tłumaczy się z porażki - WP SportoweFakty
Reprezentant Anglii chwali Roberta Lewandowskiego. Padły niesamowite słowa! - WP SportoweFakty
Eliminacje MŚ 2022. Polska - Andora: Tu nie może być mowy o wpadce - WP SportoweFakty
Michał Kozłowski talizmanem warszawian. "To było tylko i wyłącznie szczęście" - WP SportoweFakty
UFC 260. Michał Oleksiejczuk pokonał Modestasa Bukauskasa niejednogłośną decyzją sędziów
Kryterium Asów 2021: znamy wszystkich uczestników. Wielkie ściganie na antenie TVP Sport!
Tokio 2020: 62 procent paraolimpijczyków uzyskało do tej pory kwalifikacje
El. MŚ 2022: Belgia i Portugalia straciły punkty [WYNIKI]
Zdecydowane zwycięstwo Czerkaszyna. Nadal pozostaje niepokonany - Sport
MŚ w łyżwiarstwie figurowym: złoci Rosjanie, Polacy z kwalifikacją olimpijską
El. MŚ 2022. Cristiano Ronaldo wściekły na sędziego. Portugalczyk rzucił opaską
Finał PHL: Comarch Cracovia znów przegrywa w Jastrzębiu
Pierwsze starcie Szpilki z Różańskim. Walka oficjalnie ogłoszona
Futsal: beniaminek z Brzegu widzi... brzeg - WP SportoweFakty
El. MŚ 2022. Serbia – Portugalia 2:2. Mistrzowie Europy roztrwonili przewagę
FEN 33. Twardy bój Zadory z Sachem. Cenne zwycięstwo "Japońskiego Drwala" - WP SportoweFakty
Kolejna potęga chce Erlinga Haalanda. Mają też plan B - WP SportoweFakty
PlusLiga: Skra Bełchatów pokonała Resovię i zagra w półfinale
Kiedyś wydłużał skoki Adama Małysza, dziś chce wydłużyć ludzkie życie - WP SportoweFakty
Eliminacje MŚ 2022. Kiedy kolejny mecz Polaków? Sprawdź, gdzie oglądać (transmisja) - WP SportoweFakty
Tragedia w Szczecinie. Nie żyje 10-letni piłkarz - WP SportoweFakty
Liga Narodów siatkarzy i siatkarek: znamy nowe szczegóły "bańki"
Barcelona i Real Madryt chcą Fabio Blanco z Valencii
Nieoczekiwane wnioski ekspertów. Lewandowski doprowadza statystyków na skraj rozpaczy - WP SportoweFakty
El. MŚ 2022. Norwegia – Turcja 0:3. Erling Haaland przyćmiony przez Turków
I Liga. Zagłębie Sosnowiec - Stomil Olsztyn 2-1. Wszystkie bramki (POLSAT SPORT). Wideo
Robert Iżykowski tworzy unikatowe figurki skoczków narciarskich
PŚ w pięcioboju nowoczesnym: Pavels Svecovs najlepszy w Budapeszcie
Polska - Andora. Paulo Sousa: Andorczycy będą próbowali nas prowokować (POLSAT SPORT). Wideo
PlusLiga. Jurij Gladyr: Brzydki mecz, ale cieszy awans
Dookoła Katalonii: Peter Sagan wygrał etap, Adam Yates wciąż liderem
WTA Miami: Iga Świątek przegrała z Aną Konjuh i odpadła w trzeciej rundzie Miami Open
Ze Szczecina powrót... pod wozem - Sport
Jan Mazoch o wypadku Daniela Andre Tandego. "Niezwykle istotna jest psychika" - WP SportoweFakty
Skoki narciarskie. Wiatr górą po raz trzeci. Zawody PK przełożone - WP SportoweFakty
I Liga. Radomiak Radom - Górnik Łęczna 3-0. Skrót meczu (POLSAT SPORT). Wideo
MŚ w łyżwiarstwie figurowym: trzeci tytuł z rzędu Nathana Chena
Kolejny kraj otwiera się na kibiców. Zobaczą nowy cykl zawodów - WP SportoweFakty
Rajdowe MŚ: runda w Estonii z rządowymi gwarancjami finansowymi
El. MŚ 2022: trener reprezentacji Bośni i Hercegowiny zakażony koronawirusem
Fernando Gaviria złamał nadgarstek. Został wycofany z wyścigu
Michal Doleżal ujawnił swój ukryty talent. Taki prezent wręczył legendzie - WP SportoweFakty
Sensacyjne doniesienia. "Marca": Real chce dwóch najbardziej pożądanych piłkarzy na świecie
Egoztyka skusi Ronaldo i Messiego? Gianni Infantino widzi potencjał
PZHL: Przerwane młodzieżowe mistrzostwa Polski
Paulo Sousa chciał powołać innego zawodnika. Na przeszkodzie stanął klub - WP SportoweFakty
Czesi poważnie osłabieni. Pandemia zatrzymała 4 piłkarzy
Czy trzeba mieć maseczkę podczas jazdy na rowerze lub biegania? Odpowiadamy
Formuła 1: Mercedes nie będzie czekał na decyzję Lewisa Hamiltona
PLHK: piknik przy A1 zamiast wielkiego finału
Twitter grzmi po farsie w Planicy. "Katastrofa wizerunkowa", "otwarta wojna" - WP SportoweFakty
Będzie "bańka" w PLK! Sprawa wywołuje spore emocje - WP SportoweFakty
PŚ w Planicy. Niemcy zbojkotowali konkurs! Stefan Horngacher jasno postawił sprawę - WP SportoweFakty
"Ktoś upadł na głowę". Polski sędzia ocenił pracę arbitrów w Planicy - WP SportoweFakty
Irlandia - Luksemburg. Sensacyjna wygrana Luksemburga. Wynik i relacja. El. MŚ 2022 - Sport
Mitja Duh był heroinistą, miał schizofrenię i siedział w więzieniu. Uratowało go bieganie
Czytamy licencję - Apple
Apple: App Store nie jest monopolem, bo są przeglądarki
Informację na temat jesiennej premiery nowych słuchawek AirPods
InShot - mobilny edytor wideo, zdjęć i kolaży! - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Poradnik Apple: Jak usunąć fotografie z widżetu Zdjęć na iPhonie
Nowy Apple Watch? Plotki mówią o modelu Explorer Edition
Android czy iPhone? Badacze sprawdzili, jest duża różnica
AirTags coraz bliżej. Jest cena lokalizatora Apple i wymiary
iPhone 11 Pro przetrwał cały miesiąc na dnie zamarzniętego jeziora
Telewizor nowej generacji Samsung QD-OLED jednak nie powstanie? Pierwsze może być Sony!
Gigawyprzedaż ostatnich sztuk hitowych telewizorów 4K OLED i LCD z 2020 roku! Które modele można zgarnąć nawet 2500 zł taniej?
Padł kolejny rekord prędkości dla sieci 5G, osiągnęła go Nokia
Super promocja na Samsung QLED 65 cali z HDMI 2.1 i 120 Hz
Smartfon trafi do klienta w 3 minuty. Drony przyszłością handlu
Telewizja naziemna już latem z kanałem TVP 4K! Prezes Kurski pęka z dumy: "Teraz wchodzimy w erę 4K"
Pancerny Apple Watch? Niewykluczone - Jabłuszko dopiero się rozkręca
Dzień lockdownu to straty 127 mln zł. Wiceministra rozwoju zapowiada przedłużenie tarczy dla branży beauty
Ceny na stacjach paliw powinny nieznacznie spać w tygodniu poprzedzającym święta Wielkiej N...
18 osób zginęło, a 24 zostały ranne w wyniku zawalenia się dziewięciopiętrowego budynku ...
PŚ Planica. Adam Małysz po "drużynówce": chciałoby się być wyżej, ale na tyle było nas stać
Polska jest otwarta na dialog z Rosją - powiedział nowy ambasador RP w Moskwie Krzysztof Kraj...
50. rocznica uratowania zasypanego Alojzego Piontka, górnika z zabrzańskiej kopalni Rokitnica...
Energia, plecaki i paliwa. Te rzeczy powstają w Polsce ze śmieci
Utwory Scarlattiego, Chopina, Liszta, w interpretacji znakomitego pianisty Andrzeja Wierciński...
W związku z trzecią falą pandemii i rozszerzanymi obostrzeniami prognozy gospodarcze na ten ...
CEO Ark Invest, Cathie Wood, uważa, że Bitcoin zdrożeje z powodu swoich fundamentów - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Co najmniej 14 osób zostało rannych w niedzielę w wyniku zamachu bombowego przed katedrą w ...
W Wasilkowie pojawiła się szansa na tanie budownictwo czynszowe
Naukowcy trafili na prawdziwy skarb w próbkach ziemi z Grenlandii zebranych w 1966 r. "Skakaliśmy z radości"
W Rosji setki tysięcy ton ropy i produktów naftowych trafiają do środowiska na skutek róż...
Szpital w Rzeszowie chce wynajmować robota da Vinci od prywatnej firmy. Niektórzy radni mają wątpliwości
Wielkie jaja wielkanocne zaprojektowane przez węgierskich artystów z Zalaegerszeg są prezent...
Nowy system poboru oplat na autostradzie A4 i A2. Startuje eTOLL
DS 9 – luksusowa limuzyna z Francji. Hybryda 4×4 i mocą 360 KM. Statyczna prezentacja
Koszt reformy planowania przestrzennego szacujemy na ok. 5 mld zł, z czego prawie 1 mld będzi...
Wycena nieruchomości. Podpowiadamy, co zrobić, jeśli okaże się niekorzystna dla kredytobiorcy
Hołd dla matematyka. 12 zagadek na banknocie
Kraków w UE. Krakowska ekospalarnia jest wzorem dla innych miast
Niemiecka ekspert: Nord Stream 2 będzie niepotrzebny?
Przydatna sztuczka dla korzystających z Facebook Messengera
Podawanie heparyn drobnocząsteczkowych pacjentom hospitalizowanym z powodu COVID-19 - w ramach...
20 milionów Włochów nie planuje do tej pory letnich wakacji, ponieważ nie mają pewności, ...
W Kościele katolickim Niedziela Palmowa otwiera Wielki Tydzień czas bezpośrednio poprzedzaj?...
Dodatkowy zasiłek opiekuńczy, który został przedłużony do 11 kwietnia będzie przysługiw...
Sporządzanie notatek na kartce papieru, a nie w komputerze, pobudza dodatkowe obszary w mózgu...
Silna eksplozja wstrząsnęła w niedzielę kościołem katolickim w indonezyjskim mieście Mak...
Urządzenie zapowiadające rewolucję w transporcie
W Toruniu powstaje nowe osiedle. Cztery z ośmiu bloków już gotowe [FOTO]
Sekretarz stanu USA Antony Blinken ocenił w sobotę jako "bezpodstawne" sankcje zastosowane pr...
Jedna osoba poniosła śmierć a co najmniej pieć zostało rannych w rezultacie ataku nożowni...
Od września najbardziej narażeni i nastarsi Brytyjczycy będą otrzymywali trzecią dawkę sz...
Popradzkie Centrum Edukacji Przyrodniczej EkoMałopolska powstanie w Rytrze - Podegrodzkie.info
Matura vlogera. Przybywa ekscentrycznych kierunków nauki
Największy europejski event robotyczno-kosmiczny ERC 2021 odbędzie się w Kielcach
Superkolana prof. Marcacciego. Szyte na miarę w technologii 3D. Zastąpią zwykłe implanty?
Dlaczego ta zmiana czasu nie będzie ostatnią? Ministerstwo wyjaśnia
PlusLiga: mecz przebudzeń. VERVA uratowała nadzieje na półfinał
Biden organizuje szczyt klimatyczny. Wśród zaproszonych gości Xi Jinping, Władimir Putin i Andrzej Duda
Gdynia apeluje do premiera Morawieckiego o ratunek dla Morza Bałtyckiego. Dziś "Godzina dla Ziemi i Bałtyku"
Kris Marszalek: NFT napędzają adopcję kryptowalut - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
We Francji "krytyczna" sytuacja sanitarna. Kontrole i obowiązkowe testy na granicach
Ponad 14 tys. zgonów w ciągu tygodnia w Brazylii. "Jeden z najgorszych tygodni od początku pandemii"
Ponad 7 mld zł na edukację i naukę. Min. Czarnek o KPO
Pandemia zmieniła to, jak randkujemy. Aplikacje są oblężone, a potrzeby szukających - zupełnie inne
Samoloty nie będą już takie jak kiedyś. Co się zmieni?
Niedzielski: Nie można łączyć trzeciej fali z powrotem Polaków z Wielkiej Brytanii na święta
Najlepszy telewizor do gier w 2021 roku? To będą mocni kandydaci! MiniLED, HDMI 2.1, FreeSync i specjalny panel gracza
Pokochaj odkurzanie z pionowym, bezprzewodowym odkurzaczem
Zapierające dech zdjęcie Drogi Mlecznej powstawało przez 12 lat. Widać na nim "ducha" dawno zmarłej gwiazdy
15 lat od śmierci Stanisława Lema. "Można godzinami wymieniać przykłady trafności jego przewidywań"
Łomża VIVE Kielce – MMTS Kwidzyn. Tałant Dujszebajew: wygrana była zasłużona, ale MMTS też zagrał na wysokim poziomie
Amerykanie dostali najnowsze czołgi - co potrafią?
Projekt ustawy przewidujący m.in. dłuższy czas na realizację vouchera turystycznego został...
Najdroższy korek na świecie: Oto co wiemy o utknięciu kontenerowca w Kanale Sueskim! - Dojczland.info
Pagani Huayra R zadebiutował
Wielofunkcyjne urządzenia do opłat drogowych w Europie. Jak dokonać właściwego wyboru?
Groźny wirus na Androida udaje aktualizowanie systemu, by wykraść nasze dane – kontakty, wiadomości i zdjęcia
Spektakle, aktorskie pojedynki, spotkania i słuchowiska przygotowały podlaskie instytucje kul...
City Football Group nawiązuje współpracę z ukraińskim klubem [OFICJALNIE]
Informacje dla kandydatów na studia: Dni otwarte na uczelniach 2021 | www.wroclaw.pl
Koronawirus. Jarosław Gowin opuścił szpital - Wiadomości
Wysyp darmowych gier na PS4 i PS5 przed Wielkanocą. Zobacz listę
Jest trailer nowego polskiego serialu dla Netflixa "Sexify". To lekka propozycja w sam raz na dziewczyński wi
Te kraje wyjątkowo dobrze poradziły sobie z epidemią. Pokazujemy, jak to zrobiły
Raport o koronawirusie. Ministerstwo Zdrowia podaje nowe dane
Fizjoterapeuci przygotowali filmy z ćwiczeniami dla pacjentów po COVID-19
We Francji weterynarze i dentyści będą szczepić przeciwko COVID-19
"Zdarte do krwi uszy smarowaliśmy masłem". Szpitalna historia rodziny chorej na COVID-19
Wiemy, kiedy do użytku wejdą szczepienia przypominające na COVID-19
Szczepionka COVID-19 ochroni ciężarną i noworodka
Najsłynniejszy rzecznik prasowy w Polsce omal nie umarł na COVID-19! „Lekarz powiedział mi, że otarłem się o t
Jakie są konsekwencje COVID-19? Wyjaśnia kardiolog Michał Zembala
Osoby zaszczepione przeciwko grypie odporniejsze na COVID-19 | DW | 27.03.2021
Krzysztof Krawczyk walczy z COVID-19 w szpitalu. 'Przeżywam męki' - mówi jego żona
Wojewoda twierdzi, że łóżek dla chorych na COVID-19 wystarczy i... popiera chodzenie do kościoła
Odszkodowania za szczepienia na Covid-19. Ile? Tyle mógłbyś dostać za powikłania i pobyt w szpitalu po szczepi
Hiszpania pomogła 3,6 mln osób, które nie mogły pracować przez Covid-19
Ruszają szczepienia mundurowych na COVID-19. Ilu funkcjonariuszy służb Grudziądza zadeklarowało chęć zaszczepi
Barometr epidemii (51) - Aktualności - COVID-19
Nie ma sensu czekać, aż producenci szczepionek dojdą do tego, jaka dawka zabezpiecza w wysta...
Wojewoda małopolski o relokacji: na tę chwilę nie możemy przyjąć pacjentów respiratorowych - Polityka i Społeczeństwo
Jarosław Gowin wyszedł ze szpitala. Wicepremier walczył z COVID-19
To nieprawda, że na Pomorzu Zachodnim brakuje łóżek dla pacjentów z COVID-19 – powiedzia...
Szczepienia koronawirusowe w Pułtusku - wpu24.pl
Pomorskie: W szpitalach tymczasowych jest wolne 50 procent miejsc dla pacjentów covidowych - Polityka i Społeczeństwo
Minister zdrowia: możliwa relokacja pacjentów ze Śląska drogą lotniczą
Na Warmii i Mazurach zajętych jest 69 proc. łóżek przeznaczonych dla chorych na COVID-19 i ...
Pierwsi policjanci z Częstochowy zaszczepili się przeciw COVID-19
Zmarł ksiądz Grzegorz Senderski
Wojewoda o sytuacji z COVID-19: „Umiarkowanie optymistyczna”
Jak długo utrzymuje się odporność na COVID-19? Niepokojące doniesienia naukowców | wMeritum.pl
Francja na niemieckiej liście krajów wysokiego ryzyka | DW | 27.03.2021
Niedzielski: pielęgniarki i położne bardzo dobrze przygotowane, by kwalifikować i szczepić na COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Nie tylko COVID-19. Na co jeszcze chorują mieszkańcy woj. śląskiego? Grypa, odra, borelioza...
Lodowisko w Gliwicach zostanie przekształcone w punkt szczepień przeciwko COVID-19. Będzie można tu
Koroanawirus w Polsce - trzecia fala. Test na COVID-19 dla każdego
Niedzielski: każdy może zrobić test na COVID-19. Sugerowanie, że nie jest manipulacją
Nowa Zelandia, Singapur i Australia to kraje które najlepiej radzą sobie z pandemią koronawi...
Minister zdrowia: Trzecia fala przewyższy drugą w liczbie chorych
Koronawirus w Polsce. Ekipa kanału o historii zakażona COVID-19
Sondaż: 40 proc. Polaków nie chce się szczepić na COVID-19
Koronawirus. Tak przeciwko COVID-19 szczepią się strażacy z PSP w Przemyślu [ZDJĘCIA]
Jak sprawdzić, czy możesz mieć uczulenie na szczepionkę na COVID-19? Wyjaśnia alergolog
Jerzy Limon pochowany. Profesor odznaczony przez królową Elżbietę II zmarł na COVID-19
Koronawirus 27 marca. 18 nowych zakażeń, jedna osoba zmarła na COVID 19
Lego zarobiło o jedną piątą więcej. Prezes mówi o najważniejszej lekcji z pandemii COVID-19
Rawicz. Nasi strażacy też przyjmują szczepionki przeciw COVID-19. Pierwsi zostali zaszczepieni druhowie z OSP
Szpital zarządzany przez prywatną firmę zwiększa liczbę łóżek dla pacjentów z COVID-19
Lekarz Bartosz Fiałek do polityków: obrażacie mnie! Zgony na COVID-19 [KOMENTARZ]
Covid-19 Stargard i okolice - 27 marca. I znowu trzycyfrowe zakażenia
Ponad pół tysiąca osób z Kutna i okolic na kwarantannie. Najnowsze dane o COVID-19
Wiesław Gołas przyjął szczepionkę przeciw COVID-19. Jak się czuje?
Walka z COVID-19 jest rozłożona na wiele rund, teraz jesteśmy na deskach i parę razy już b...
Dwa nowe punkty bezpłatnych testów na COVID-19 w Toruniu, w sumie sześć
Dzielnicowi z Grójca oddali osocze dla chorych na COVID-19 i zachęcają do pomocy innych ozdrowieńców
Nie żyje kolejnych 11 osób z Częstochowy i okolic. Trzy zmarły wyłącznie z powodu COVID-19
W regionie COVID-19 zabił w ciągu trzech dni osiem osób. W kraju blisko 32 tysiące nowych zakażeń
COVID-19: DWIE OFIARY ŚMIERTELNE w powiecie [RAPORT DZIENNY] • Okno na Wągrowiec
Pacjent po Covid-19 wciąż choruje. Pionierska publikacja naukowców ze Śląska
Zmarło dwóch legniczan chorych na Covid-19. Rośnie liczba zakażeń koronawirusem
Rośnie liczba pacjentów zakażonych Covid-19, którzy przebywają w kościerskim szpitalu
Amazon Prime Video: „THEM”, „Incepcja”, „Mad Max” – czyli co nowego w kwietniu 2021
Amazon stworzy serial o MotoGP na wzór netflixowej “Jazdy o życie” – MOTOGP.PL
„Najlepsze słuchawki z redukcją hałasu”. Bose NC 700 do kupienia za 1100 zł
Google Chrome: szykuje się ważna zmiana. Będzie jeszcze bezpieczniej
Android 11 zagości w telewizorach TCL z 2019 i 2020 roku! Co z Google TV, który pojawi się na nowszych modelach?
blokada rodzicielska
Test nawigacji Navitel MS700. Dobra alternatywa dla Map Google?
mObywatel ze zmianami dostępny do pobrania. Znika mTożsamość
Z nudów przeglądali mapy Google. Zobaczyli małą dziewczynkę
Hiszpania pobiła w 2020 r. swój rekord w produkcji energii ze źródeł odnawialnych - Gospodarka komunalna
Rozbieżne prognozy analityków ws. cen paliw na stacjach przed Wielkanocą - Gospodarka komunalna
Powstanie Narodowa Agencja Bezpieczeństwa Energetycznego
Pyffel: Zachód już nie dominuje. To, za kim się opowiemy, nie zaważy na losach świata
Lewandowski w domu za 700 tys. zł. Przed rodzicami przyszłych gwiazd same wyrzeczenia i masa wydatków
Przegląd tygodnia w Łasku, najważniejsze wydarzenia od 21.03 do 27.03.2021, sprawdź czy nie minęło Cię nic waż
Wzrost PKB będzie niższy. Dr Wyżnikiewicz: Prognozy trzeba zrewidować o ok. punkt procentowy
Przegląd tygodnia w Goleniowie, najważniejsze wydarzenia od 21.03 do 27.03.2021, sprawdź czy nie minęło Cię ni
Allianz przejmuje polski oddział Avivy
Dodatkowy zasiłek opiekuńczy na starych zasadach. Maląg: Rodzice mogą korzystać do 11 kwietnia
Ekonomista: Jeżeli lockdown się przedłuży, to prognozy gospodarcze mogą wymagać zweryfikowania
"Król dopalaczy" zarabiał 50 tys. zł dziennie. Zeznania pracownika sklepu robią wrażenie
W czasie pandemii ceny sushi poszły w górę. Do tego sklepy zrobiły dużo mniej promocji
Fast foody na dużym minusie. Wizyt jest o ponad 40 proc. mniej niż przed pandemią
Ceny gazu wzrosną? Gazprom zarobi więcej?
Polska numerem jeden w całej Unii Europejskiej
Zmiana czasu 2021. Rosjanie mają farta. Pośpią o godzinę dłużej
Nowe obostrzenia a niedziele handlowe. Jak będą otwarte sieci: Biedronka, Lidl, Dino czy Carrefour?
Doktor Żyła: Pięćset plus czy minus?[artykuł dla MWS]
Ambasador: Jersey i Polska powinny budować więzi po Brexicie
Parlament głosuje za pozywaniem organu wykonawczego UE, chyba że podejmie on szybkie działania w zakresie praworządności w Polsce i na Węgrzech. Z Reuters
Komitet Doradczy Prezydentów Ukrainy i Polski zbierze się 29 marca
Dolnośląskie: Po wypadku zablokowana dk 30 na odcinku Zagorzelec -Lubań - Polityka i Społeczeństwo
Piketty: Popełniamy teraz taki sam błąd, jak podczas kryzysu finansowego [WYWIAD]
Niemiecki TK wstrzymał ratyfikacją Funduszu Odbudowy. Co zrobi Polska?
Dr Łukasz Rogowski. Życie codzienne w czasach pandemii
Dziennikarz został operatorem dźwigu. "Lipny egzamin"
Prof. Horban wprost. Szczere słowa o testowaniu przyjezdnych z Wysp
Właściciel znanego pubu znów zatrzymany. Miał sprzedawać alkohol bez zezwolenia
Zmiana czasu 2021. Zegarki przestawimy już tej nocy. Co to oznacza dla gospodarki?
Otwieramy gospodarkę? Setki mieszkańców Goleniowa wsparły inicjatywę
Zmiana czasu a rozkład jazdy PKP. Na co się przygotować?
Ewakuacja pacjentów ze Śląska. prof. Simon: operacja skrajnie trudna
Rzecznik rządu o Marcinie Warchole: Wstyd mi za to, że tak może zachowywać się wiceminister
Wojewoda zachodniopomorski: to nieprawda, że w regionie brakuje łóżek dla pacjentów z COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Bank centralny Portugalii: dzięki unijnemu planowi odbudowy powstanie 70 tys. etatów
Bank centralny Portugalii (BdP) spodziewa się, że dzięki pieniądzom kierowanym do Portugali...
Wojewoda śląski: ponad 5 tys. zachorowań to wynik bliski granicy wydolności ochrony zdrowia (aktualizacja) - Polityka i Społeczeństwo
Wojewoda wielkopolski: od niedzieli szpital na MTP będzie dysponował 272 łóżkami covidowymi - Polityka i Społeczeństwo
Evergreen Marine Corp armator kontenerowca Ever Given, który od wtorku blokuje Kanał Sueski, ...
Pyffel: Zachód już nie dominuje [WYWIAD]
Zła sytuacja na Śląsku. Możliwa relokacja pacjentów
W hotelach ojca Rydzyka nocowali prawnicy, którzy przyjechali na rekolekcje
Kurs euro w drodze do 5 złotych! Dolar przebije 4 PLN. Funt najdroższy od 5 lat. Polski złoty marnieje
Wyburzono 120-metrowy komin w ramach modernizacji Ciepłowni Kortowo - Ochrona środowiska
Koronawirusowy ranking. Katastrofalna pozycja Polski
Pakiet stymulacyjny w USA: bitcoinowe giełdy nie odnotowały wzrostu aktywności
Dwie nowe fabryki szczepionek w UE. Szansa na większe dostawy | DW | 27.03.2021
Niespodziewane słowa papieża Franciszka: Przejrzystość finansowa Watykanu musi być wzorcowa
Ziobro: Ufam, że marszałek Senatu zmieni swoją decyzję ws. zrzeczenia się immunitetu
Wszystko ma swój czas. Wycinka drzew jest koniecznością!
"Dekalog Grzegorza Brauna". Tymi przykazaniami kandydat Konfederacji będzie się kierował, jeśli wygra wybory w
Małe i średnie firmy w pandemii najbardziej boją się o swoją płynność finansową
Związkowcy z JSW donieśli na nową prezes spółki wicepremierowi Sasinowi
Podatek handlowy dla e-sklepów wywróciłby gospodarkę. Finalnie więcej zapłaciliby klienci
Fundusz Odbudowy. Ziobro chce wstrzymania decyzji
Przedstawiciele Konfederacji zapowiedzieli w Nowym Sączu złożenie do Sejmu ustawy antylockdownowej -
Dr Bartłomiej Biga: najbardziej dotknęło naszą gospodarkę zamknięcie galerii handlowych. Obecne obostrzenia mają mniejszy kaliber - Rozmowy
Prezydent USA zaprosił prezydenta Andrzeja Dudę na szczyt klimatyczny
Rachunki za wodę i ścieki w powiecie szczecineckim. Gminy dopłacają, i to sporo
Oświęcim: Pierwsze tablice informacji pasażerskiej już działają - Gospodarka komunalna
Kwiecień 2021 będzie najważniejszym miesiącem dla frankowiczów
"Skutki będą odczuwalne przez kilka miesięcy". Ekspert o blokadzie Kanału Sueskiego - Wiadomości Znad Wilii
Wakacyjny eksperyment w Holandii. Turyści jadą na testowy urlop
Notowania złota w konsolidacji. Co dalej z XAU/USD?
45,4 proc. Polaków za zwiększeniem obostrzeń przy wzroście liczby zakażeń [SONDAŻ]
Ceny alkoholu w Polsce wystrzeliły podczas epidemii koronawirusa
Amerykańscy żołnierze pomogą odblokować Kanał Sueski
Zarządzający funduszami mniej byczo nastawieni do euro, pokazuje badanie Russel Investments
Nie tylko Adam Glapiński dostał podwyżkę. Oto zarobki w NBP
Dolar utrzyma poziom 3,87 zł do końca roku. Kurs USD/PLN oczami Danske Bank
Zaskrońce w lasach. Czego należy się wystrzegać?
Kanał Sueski: Syria „ruje” paliwo, ponieważ próby uwolnienia zablokowanych statków zawodzą Kanał Sueski
Od jutra duże zmiany
Bank Japonii utworzył komitet, który ma pomóc w testowaniu CBDC - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Duże zmiany na polsko-niemieckiej granicy. Szczegóły
Dania: Tłumy na proteście przeciwko obostrzeniom
Pieniądze ze sprzedaży klubowego autokaru przeznaczone na wynagrodzenie piłkarzy
Birma: Najkrwawszy dzień protestów przeciw wojskowej juncie - co najmniej 114 zabitych
Lockdown a niedziela handlowa
Świat emocjonuje się próbami odblokowania ruchu na Kanele Sueskim, a logistycy martwią się...
Koronawirus na świecie. Statystyki na 27.03.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzo
Kanadyjscy parlamentarzyści są wśród osób, na które Chiny nałożyły sankcje, w tym zaka...
Uciekli z kwarantanny w hotelu. Jeden uciekinier ujęty
Wielka Brytania: Będzie trzecia dawka szczepionki
Lekarz o końcu obostrzeń: Jeszcze parę miesięcy
Chiny uderzają w USA i Kanadę sankcjami, ponieważ w Xinjiangu narastają opady
"Krytyczna sytuacja". Kontrole na lotniskach i dworcach
Cardano wprowadzi smart kontrakty już w przyszłym miesiącu
Zakażony koronawirusem noworodek w poznańskim szpitalu. Matka także z pozytywnym wynikiem
Jak odróżnić koronawirusa od alergii? Lekarz tłumaczy
Chiny wściekłe na H&M i Nike. Powodem wsparcie dla Ujgurów
Masakra w Birmie. Ponad 90 osób zastrzelonych w Dzień Sił Zbrojnych
Jak kraje radzą sobie z pandemią? Katastrofalna pozycja Polski
Iran i Chiny zacieśniają sojusz
Iran i Chiny zacieśniają sojusz i podpisały 25-letnią umowę o współpracy - energetyka
Kanał Sueski pozostaje zablokowany, podczas gdy podejmowane są próby uwolnienia zablokowanych statków
Ziobro powołuje się na wyrok niemieckiego trybunału
Chiny wezwały USA i Kanadę do naprawienia „błędów” w sprawie Sinciang
Uniwersytet w Holandii odmawia chińskiego dofinansowania
Rząd reaguje na propozycje Platformy Obywatelskiej
Polacy za kolejnym zaostrzeniem restrykcji? Sondaż
Horban mówił o zamykaniu Polski. Głos rzecznika rządu
Ministerstwo Zdrowia reaguje na propozycje PO
Huty aluminium stają się pierwszą ofiarą chińskiej polityki klimatycznej - BiznesAlert.pl
Trudna sytuacja w jednym województwie. "Użyjemy śmigłowców"
Nowe informacje o stanie zdrowia Jarosława Gowina
Bardzo wysokie liczby zakażeń i zgonów. Najnowsze dane resortu
Premier: Sytuacja jest trudna. Rzuciliśmy wszystkie siły
NIEPOPULARNA OPINIA: Międzynarodowe sukcesy „365 dni” i „W lesie dziś nie zaśnie nikt” nie powinny nas cieszyć
Największy spadek w historii Youtube. Dwa miliardy wyświetleń i 400 tysięcy subskrypcji - BOOP.PL
Duże zmiany w Atrium Reduta. Będzie nowy food court i strefa dla rodzin
Netflix doda 90 filmów i seriali na początku kwietnia [PEŁNA LISTA]
Misterium Męki Pańskiej w wykonaniu Grupy Teatralnej Niezależna
Co oglądać z dzieckiem? Polskie filmy i seriale dla dzieci
Szymon Nikiel po raz kolejny w "The Voice Kids 4"
uzależnienie od telefonu u dzieci
dziecko w sieci
Wampiry: Dziedzictwo: sezon 3, odcinek 6 i 7 - recenzja
George R. R. Martin zrealizuje kolejnych sześć seriali dla HBO Max
Ostrzeżenie dla Zachodniopomorskiego 27.03.2021 07:43, Sztorm/2
Ben Affleck walczy z wewnętrznymi demonami w filmie „Droga powrotna” - recenzja
Absurd! Hokeistki zawrócone z drogi na ligowy finał
Najgorsze zakończenia seriali. Im pomogłoby cofnięcie zegarka o godzinę
Kojąca muzyka na trudne czasy. Przegląd muzycznych premier
STALKER 2 – raport z boju, czyli nowe spojrzenie na wyczekiwany tytuł
Iggy Pop wystąpił w reklamie polskiego piwa smakowego
Mecze Polaków na EURO 2020 obejrzysz za darmo w 4K - Instalki.pl
Snyder Cut to sukces toksycznych fanów? Hollywood coraz częściej nie cierpi widzów własnych filmów
TOP 10 Netflix: New Amsterdam i Sky Rojo są ostatnio najpopularniejsze
SpaceX dziś może wystrzelić Starshipa SN11. Będzie transmisja na żywo (aktualizacja)
ZSP w Krynicy-Zdroju: mają pokój hotelowy w szkole! | Starosadeckie.info
Tygodniowy przegląd prasy (Człuchów, 21.03-27.03.2021), poznaj najważniejsze informacje z Człuchowa
Enceladus może mieć prądy oceaniczne podobne do tych na Ziemi
Tygodniowy przegląd prasy (Jelcz-Laskowice, 21.03-27.03.2021), poznaj najważniejsze informacje z Jelcza-Lasko
Tygodniowy przegląd prasy (Gostyń, 21.03-27.03.2021), poznaj najważniejsze informacje z Gostynia
Tygodniowy przegląd prasy (Lubań, 21.03-27.03.2021), poznaj najważniejsze informacje z Lubania
Tygodniowy przegląd prasy (Grajewo, 21.03-27.03.2021), poznaj najważniejsze informacje z Grajewa
Tygodniowy przegląd prasy (Bełchatów, 21.03-27.03.2021), poznaj najważniejsze informacje z Bełchatowa
Przegląd tygodnia w Stalowej Woli, najważniejsze wydarzenia od 21.03 do 27.03.2021, sprawdź czy nie minęło Cię
Dzieci zostały postawione w parszywej sytuacji. Zdalna nauka jest po prostu niezwykle nudna
Pisanie odręczne aktywizuje mózg i wspomaga pamięć [BADANIA]
Jak wprowadzić UMCS do ligi mistrzów polskich uniwersytetów. Cel? Pierwsza siódemka
Zrekonstruowano skomplikowany mechanizm starożytnego „komputera”
14. rocznica śmierci "Czarownicy". Tak wygląda grób Simony Kossak, znanej i lubianej przyrodniczki [WIEDEO, ZDJĘCIA]
Imieniny Wiktorii 29.03. Życzenia imieninowe dla bliskiej osoby. Kiedy są imieniny Wiktorii?
Która sztuka walki jest najlepsza dla dziecka? Sporty walki dla dzieci
W co inwestujesz, kiedy tracisz wszystko?
[TYLKO U NAS] Dr A. Dąbrowski: Środowiska lewicowe chcą tolerancji dla dzieci z zespołem Downa, a jednocześnie tzw. przesłanki eugenicznej. Lewicowi politycy mają jeden pomysł na Polskę – demoralizację
Jedne wybuchają gwałtownie, inne mniej. Od czego zależy moc erupcji wulkanu
Nauka Dr Katarzyna Marcisz. Autorskie publikacje budują reputację
Matematyczne potyczki przedszkolaków
Młodzieżowy reprezentant Włoch zawiesił karierę, żeby studiować na Harvardzie. „Uważają, że jestem szalony”
Kamil Żebracki. Doktor biotechnologii z Jasła, który zachwyca pamięcią do dźwięków [ZDJĘCIA]
Studenci w piżamach, wykładowcy też. Naprawdę ciężki rok. Jak wygląda nauka zdalna na uczelniach?
Archeologiczna sensacja. Idol z Szygiru jest dwa razy starszy niż słynne Stonehenge
NASA: asteroida Apophis nie stanowi zagrożenia dla Ziemi przez co najmniej 100 lat
Joe Biden zaprosił Andrzeja Dudę na szczyt klimatyczny
Nocne drogi bohaterów. Wydarzenia z Lwowa zintensyfikowały prace nad ustawą o szkołach akademickich
„Nasz Dziennik”: Ruszają badania nad amantadyną
Andrzej Poczobut w areszcie o zaostrzonym rygorze
Morawiecki apeluje o "zjednoczenie w kluczowym momencie". "Nie zmarnujmy tej szansy"
Stanisław Lem. Kim był pisarz? Najważniejsze książki
"Za rok widzę się w pierwszym składzie". 15-latek z akademii CS:GO NAVI o celach i przeszkodach – Counter-Strike: Global Offensive
Twórca białoruskiej flagi, architekt międzywojennego Kowna. Klaudiusz Duż-Duszewski i jego losy
Opozycja wraca na ulice. Mińsk szykuje się do protestów NA ŻYWO
Nauczyciel płakał, jak sprawdzał. Nowe hity ze sprawdzianów, klasówek i kartkówek. Najśmieszniejsze kwiatki ze
Gdańsk: Uroczystości pożegnalne śp. profesora Jerzego Limona - Polityka i Społeczeństwo
Zmiany klimatu zaburzają procesy zachodzące w oceanach. Robią to "ponad sześć razy szybciej"
Joanna Trzepiecińska w żałobie. Pożegnała bliskiego przyjaciela
Izba Historii w Śniatach: Wyjątkowe miejsce, w którym pielęgnuje się lokalną historię
Licealiści z regionu o lekcjach religii. W szkole czy w kościele?
Pierwszy na świecie bezemisyjny transportowiec morski coraz bliżej. Ma być zasilany wiatrem oraz wodorem
Evergreen tym razem zablokował autostradę – pech nie opuszcza tajwańskiej firmy
STATSCORE Futsal Ekstraklasa: Podwyższona temperatura w strefie spadkowej - Piłkarski Świat.com
Mozambik. Atak rebeliantów na miasto Palma. Władze o dziesiątkach ofiar śmiertelnych
Polski producent kamer do auta ma nowego ambasadora. Został nim... Piotr Żyła
Q&A z Danim Alvesem: Barcelona czy Sevilla? - Piłkarski Świat.com
Pod powierzchnią Ziemi może być ukryty nieznany świat
Egipt, Kair. Zawalił się budynek mieszkalny. Rośnie bilans ofiar
Ronaldo wpadł w furię, UEFA się tłumaczy
Omsk. Zmarł kolejny lekarz ze szpitala, dokąd po próbie otrucia trafił Aleksiej Nawalny
Podsumowanie 22. kolejki Fortuna 1 Ligi - Piłkarski Świat.com
USA. Sekretarz stanu Antony Blinken o relacjach z Chinami: należy podchodzić z pozycji siły
Koronawirus na świecie. Nowy raport WHO w sprawie pochodzenia patogenu
Został mistrzem świata i był witany w Polsce jak król. Na mecz przyjeżdżał tylko z oponą - WP SportoweFakty
Chiny: Autostrada zablokowana przez ciężarówkę z kontenerem Evergreen
Mjanma. Karenowie uciekli do Tajlandii, niedziela kolejnym dniem protestów
Manchester United przeznaczy 120 milionów euro za Marcosa Llorente - Piłkarski Świat.com
Najbogatszy Czech zginął w katastrofie śmigłowca na Alasce
Tak Adam Małysz podsumował sezon Pucharu Świata w wykonaniu Polaków
Koronawirus w Hiszpanii. Pięć tysięcy osób wzięło udział w koncercie w Barcelonie
29.03.2021 W drewniakach przez świat
Chwalą Peugeot 308 i DS 9. Stronniczy przegląd prasy: AUTO ŚWIAT nr 12-13/2021
Indonezja. Pożar rafinerii Balongan w prowincji Jawa Zachodnia
Kozłowski: Debiut to niesamowite uczucie - Piłkarski Świat.com
Medycy nie spędzą świąt z rodziną. Wirus nie wie, co to Wielkanoc
USA. Amisze stali się pierwszą społecznością, która uzyskała zbiorową odporność
Eliminacje do Mistrzostw Świata, grupa J: Zwycięstwo albo nic - Piłkarski Świat.com
Kilka rozczarowań, trafiła się nawet "jedynka". Oceniliśmy Polaków za mecz z Andorą
Eliminacje do Mistrzostw Świata, grupa F: Demolka w Kopenhadze - Piłkarski Świat.com
Kolejny mecz w eliminacjach do mistrzostw świata 2022: Anglia - Polska. Kiedy i gdzie oglądać? - WP SportoweFakty
Éder zasilił szeregi São Paulo - Piłkarski Świat.com
Sezon 2020/2021 Pucharu Świata w skokach narciarskich przeszedł do historii - Beskidzka24.pl
Eliminacje do mistrzostw świata: Spokojne zwycięstwo Włochów, męczarnie Szwajcarii - Piłkarski Świat.com
Eliminacje do Mistrzostw Świata, Grupa B: Gruzja postawiła się Hiszpanii, Nieudany start Kosowa - Piłkarski Świat.com
Niemcy. Tysiące turystów ignoruje prośby rządu i wylatuje na weekend na Majorkę
Co dalej z Mandżukiciem? Milan nie będzie się śpieszył... - Piłkarski Świat.com
Koronawirus na świecie. Rekordowa liczba zakażeń koronawirusem w Holandii
Ewa Pajor wśród najlepszych piłkarek na świecie! Jest ranking
Koronawirus w Niemczech. Sytuacja epidemiczna coraz gorsza. Możliwe surowsze restrykcje
Ofensywny skład Polaków. Tak zagrają z Andorą
Koronawirus na świecie. Dania ma plan otwarcia kraju
Koronawirus w Gibraltarze a obostrzenia. Poluzowano obowiązek noszenia maseczek, odwołano godzinę policyjną
"Ludzie na całym świecie będą zdumieni". Europejski słabeusz sprawił sensację w el. MŚ 2022
10 mld drzew na pustyni. Arabia Saudyjska ma plan, jak walczyć z emisją CO2
Jak duża jest polska mniejszość na Białorusi? MSZ: To nawet 12 proc. ogółu mieszkańców
Letni plan Interu: Sergio Aguero za Romelu Lukaku? - Piłkarski Świat.com
Koronawirus na świecie. Niemiecka prasa: Polska, kraj cudu gospodarczego
Prawnicy z całego świata apelują do KE o obronę polskiego Sądu Najwyższego i Igora Tulei
Kolejna kontuzja w Manchesterze United - Piłkarski Świat.com
"Prawda jest taka, że" - Meunier odpowiada na krytykę. Przyznaje się też do błędu - Piłkarski Świat.com
Z Żagania w świat! Azerbejdżan - jak tanio zwiedzić Baku i co warto zobaczyć w wietrznym mieście pustynnych pł
Świat skoków wspiera Tandego. Piękny gest - WP SportoweFakty
Prezydent Finlandii chce zorganizować szczyt mocarstw w 2025 r.
Zaawansowane negocjacje Juventusu z pomocnikiem US Sassuolo - Piłkarski Świat.com
Eliminacje MŚ: Mbappe nie wykorzystuje karnego. Francja jednak zwycięska - Piłkarski Świat.com
Nabil Fekir dołączy do Arsenalu? - Piłkarski Świat.com
Polska gra z jedną z najsłabszych drużyn świata. "Nie macie się czego bać"
Eliminacje Mistrzostw Świata 2022: Składy na Albania - Anglia
BILD: Kroos po EURO zakończy grę w reprezentacji! - Piłkarski Świat.com
Polska firma eksportuje na cały świat. Melex od 50 lat robi to, co dopiero staje się modne
Legendy żużla. Billy Hamill. Pięciokrotny mistrz świata, dla którego GP było za drogie
Dlaczego cały świat myślał, że Kendall Jenner jest w ciąży? Wszystko przez słynną mamę menadżerkę
Coroczna rzeź fok w Kanadzie. Obrońcy praw zwierząt chcą zaprzestania bestalskich polowań
Daniel Stefański poprowadzi mecz eliminacji Mistrzostw Świata 2022 [OFICJALNIE]
Dlaczego Gini Wijnaldum był wściekły po meczu z Łotwą? - Piłkarski Świat.com
Wielkanoc w Dobrzycy. I zaraz świat staje się piękniejszy... [ZOBACZ ZDJĘCIA]
Jermain Defoe: Harry Kane powinien odejść jeśli chce wygrywać - Piłkarski Świat.com
Jaguar F-Pace – przyjemna aktualizacja - Test, pierwsza jazda
Koronawirus na świecie. Niedziela Palmowa w bazylice Grobu Pańskiego
Wycieki paliw, opuszczone kopalnie, "fenolowe jezioro". Ekologiczny dramat w Rosji
El. do Mistrzostw Świata 2022. Gdzie oglądać mecz Kazachstan - Francja na żywo? - WP SportoweFakty
Posłuchaj podcastu: Grupa migrantów i uchodźców gotuje w Warszawie potrawy z całego świata - TOK FM
Niedziela Palmowa w Watykanie. Papież Franciszek odprawił mszę w prawie pustej bazylice Świętego Piotra
Sir Alex Ferguson: Manchester United? Jednej rzeczy żałuję najbardziej - Piłkarski Świat.com
"Dzień terroru i hańby". Świat reaguje na sobotnią masakrę w Birmie
Wiceszef MSZ: Publikacja o Polsce jest skandaliczna
Lexus LS 400. "Samochód lepszy od najlepszych na świecie"
Skoki narciarskie: weź udział w konkursie i wygraj bluzę "3. Serii"
We wrocławskim zoo na świat przyszła żyrafa siatkowana - Wydarzenia lokalne
Prezes Ekstraklasy znów w zarządzie European Leagues - Piłkarski Świat.com
Skoki narciarskie, klasyfikacja generalna Pucharu Świata 2020/21. Kamil Stoch zakończył sezon na podium
Koronawirus w Polsce i na świecie. W niedzielę ponad 29 tys. nowych zakażeń. Zmarło 131 osób. Raport na żywo 2
Koronawirus w Polsce. Konferencja rzecznika Ministerstwa Zdrowia [29 marca]. Relacja
Koronawirus w Polsce. Sprzęt odebrany mafii tytoniowej posłuży do walki z COVID-19
Koronawirus w Polsce. Nieoficjalnie: 11 śmigłowców może ewakuować zakażonych ze Śląska
Koronawirus. Po weekendzie tradycyjnie mniej odnotowanych zakażeń, na Pomorzu ponad tysiąc
Koronawirus. Spadek liczby nowych zakażeń w regionie. Wreszcie doba bez zgonów
Koronawirus w Polsce. Przenoszenie pacjentów, sytuacja w szpitalach z łóżkami covidowymi - komentarz wicemi...
Koronawirus. Rzecznik rządu UJAWNIŁ, ile osób powinno zaszczepić się do końca czerwca
Agencja AP dotarła do raportu WHO ws. koronawirusa. Wskazano najbardziej "prawdopodobny" scenariusz
Koronawirus. Rosja: powtórne szczepienia w ośrodku, który opracował Sputnika V
Ognisko koronawirusa w liceum. Nie żyją krewni 20 uczniów
Koronawirus w Polsce. Cezary Tomczyk bije na alarm: sytuacja jest katastrofalna
Koronawirus. Rząd chce przyspieszyć szczepienia na COVID-19. Ujawniono pomysły
Koronawirus w Polsce, Głuchołazy. Rehabilitują pacjentów po COVID-19. Nie mają miejsc do sierpnia 2022 roku
Koronawirus. Nagranie spod olsztyńskiego kościoła wywołało awanturę
Koronawirus Opolskie: NIESAMOWITE zachowanie lekarzy! Odpowiedzieli na apel wojewody
Koronawirus. Przestrzeganie obostrzeń w kościołach. Nie wszyscy się stosują
Koronawirus. Merkel mówi o tym co mogło przeszkadzać Niemcom w walce z epidemią
Koronawirus. Spore zmiany w komunikacji miejskiej w Kielcach
Ekspert: Dziennie jest więcej mutacji koronawirusa niż rok temu miesięcznie
Wyciekł raport WHO. Wskazuje zwierzęta jako prawdopodobne źródło koronawirusa
Program szczepień na koronawirusa to porażka. Szczepi się nie tych, którzy są narażeni
Koronawirus w Polsce. Czy należy zamknąć kościoły? Jest opinia prymasa
Koronawirus w Polsce. Członek Rady Medycznej przy premierze ostrzega przed wariantami
Koronawirus. Fogiel o trudnej sytuacji w służbie zdrowia. "Przypadki jednostkowe"
Koronawirus. Ciąg dalszy skandalu. Używane łóżka sprzedała firma... rekrutująca hostessy
Koronawirus w Polsce. Szczepionka w miejscu pracy? Nowe punkty szczepień
Koronawirus w Polsce. Doktor Rafał Cudnik o sytuacji na Pomorzu
Koronawirus. Bezpłatne testy na COVID-19 we Wrocławiu bez kolejki. Punkt w USK działa do godz. 19.00
Koronawirus w Polsce. Szczepienia przeciw COVID-19 w miejscu pracy? Nowy pomysł rządu
Koronawirus a stres. Jak lockdown i rekordy zakażeń wpływają na Polaków? [INFOGRAFIKA]
Koronawirus w Polsce. Szpitale już bez rezerw
Koronawirus w Belgii. Ponad tysiąc osób protestowało przeciwko restrykcjom tańcząc
Koronawirus. Nie żyje nauczyciel z Chorzowa
Koronawirus na Warmii i Mazurach. Coraz więcej zajętych respiratorów i miejsc w szpitalach
Francja: Szczepić będą również weterynarze i dentyści
Koronawirus a zwierzęta. W przyszłości psy i koty też trzeba będzie szczepić
Zaczyna brakować osocza od ozdrowieńców, nie ma zapasów
Koronawirus - coraz więcej mutacji - Kobieta
Pandemia koronawirusa: Wysoka liczba zgonów w Brazylii [NA ŻYWO]
Koronawirus w Polsce. Opole. Szpital tymczasowy przyjmie dodatkowych pacjentów
Koronawirus w Polsce. Wojewoda dolnośląski apeluje o wzywanie karetek tylko w zagrożeniu zdrowia lub życia
W Polsce brakuje osocza od ozdrowieńców. Angela Merkel apeluje: Musimy przełamać trzecią falę pandemii! [NA ŻYWO]
Koronawirus. Wenezuela będzie płacić ropą za szczepionki na COVID-19?
Transmisja mszy świętej w Niedzielę Palmową. TVP pokazała łamanie obostrzeń
Koronawirus. Australia: Lockdown w mieście po wykryciu siedmiu zakażeń
Koronawirus. Ile osób w Meksyku zmarło w związku z COVID? Nowe dane
Raport koronawirus. Ogromny wzrost zakażeń w powiecie kościańskim
Koronawirus. Polska na 50. miejscu w rankingu radzenia sobie z pandemią
"Możliwości zostaną przekroczone". Lekarze podają datę
W sądach coraz bardziej boją się koronawirusa
Ochrona zdrowia u granic wytrzymałości. Polityczny spór o odpowiedzialność
W sanatorium wykryto koronawirusa. Kuracjusze mają rozjechać się po Polsce
Koronawirus w Polsce. Dr Artur Zaczyński o szpitalu na Stadionie Narodowym
Wirus zmutował, ognisk nie udało się odizolować. Tam pomoc chorym staje się "ekstremalnym wyzwaniem"
Koronawirus w Małopolsce. Podsumowanie weekendu 27 i 28 marca 2021
Koronawirus trawi Niemcy. "Liczby pędzą w górę"
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w powiecie białobrzeskim 28.03.2021? Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia
Apel KPRM: Ściągnij STOP COVID – dbaj o siebie i innych
Koronawirus w Warszawie. Ile mandatów wypisano za łamanie obostrzeń?
Koronawirus w Polsce. Jak przestrzegane są obostrzenia i jak policja kontroluje stosowanie się do zasad epi...
Koronawirus w Olsztynie. Rośnie liczba uczniów z problemami wychowawczymi
Koronawirus. Tylu szczepień na Opolszczyźnie w weekend jeszcze nie było
Szwecja nie zdąży ze szczepieniami przeciw COVID-19 do końca czerwca
Nowe obostrzenia. Koronawirus w małym mieście na przykładzie Łabiszyna
Koronawirus u dzieci: jak rozpoznać? Objawy, test, powikłania, przebieg
Koronawirus w Polsce. Gospodarka, wzrost PKB - Bohdan Wyżnikiewicz i Dawid Pachucki o prognozach
Koronawirus w Polsce. Kiedy szczyt epidemii? Od czego zależy spadek liczby zakażeń? Odpowiada profesor Włod...
Konkurencja nie śpi. Biedronka reaguje na ruch Lidla i obniża ceny testów na COVID-19
Koronawirus. Kolejny efekt pandemii. Leki podrożały nawet o kilkadziesiąt proc.
Koronawirus. Anglia wprowadza obowiązkowe testy dla kierowców ciężarówek spoza Irlandii i Wielkiej Brytanii
W przyszłym tygodniu dostawa ponad miliona szczepionek
Kto musi robić test na koronawirusa przed wjazdem do Niemiec
Koronawirus w Polsce. Politycy o sporach w czasie epidemii
Koronawirus w Polsce. Hotele - liczba turystów zagranicznych w Polsce, styczeń 2021 - dane GUS
Koronawirus w Polsce 28 marca 2021. Na Mazowszu zostały 2 wolne respiratory
Koronawirus w Warszawie i na Mazowszu. Dostępne respiratory, nowe zakażenia i zgony. Wykres [28 marca]
Koronawirus w Kujawsko-Pomorskiem. 360 nowych zakażeń w samej Bydgoszczy
Koronawirus. Wątpliwy sukces lockdownu na Warmii i Mazurach. Epidemia przełamała schemat
Jarosław Kaczyński w kościele. Prezes PiS poświęcił palmy
Prof. Jędrzej Skrzypczak: SLAPP narasta. Czas wyznaczyć granicę nękania pozwami
Lockdown niszczy przedsiębiorców i nasze życie, zadłuża państwo w taki sposób, że nie b...
Jackowski: Zbliżamy się do przesilenia na scenie politycznej
Zakażenie w kościele na Pomorzu. Sanepid prosi wiernych o kontakt - Trójmiasto
Słowo daję! Polska nie miała „lepszego” premiera nad Morawieckiego - KODUJ24.PL
Działania rządu ws. koronawirusa. Wypij: koalicjanci z PiS nie słuchają nas do końca
Sprzedawca ogrodowych grillów wcisnął wojsku chińskie kompasy. Komentarze
Kościoły do zamknięcia? Szymon Hołownia: Nie można wychodzić i uprzejmie zwracać się do księży, by łaskawie przestrzegali prawa
O jedną czwartą zgonów więcej niż przed rokiem
Fundusz Odbudowy. Kowalski: PiS powinien słuchać Ziobry
Fogiel: Program PO to rzeczy zrealizowane lub zapowiedziane przez PiS
Szczepienia na covid-19 w pracy. Ujawniono plany rządu PiS
Ujawnienie majątku przez Obajtka sprawy nie kończy. Tak wynika z sondażu - KODUJ24.PL
Wróblewski: Moje kwalifikacje moralne? Niech oceniają inni [WYWIAD]
Będą duże zmiany. Wkrótce zaszczepisz się w pracy, aptece lub szkole
Grzegorz Wojciechowski tłumaczy powody interwencji w sprawie powiązanej z Obajtkiem. "Urągało to poczuciu sprawiedliwości"
Emerytura bez podatku zamiast czternastki? Jest konkretna propozycja [SZCZEGÓŁY]
Zburzony spokój szpitala w Kobierzynie
Karolina Lewicka: Rząd zamiast walczyć z covid walczy z opozycją
Kim jest Marek Suski? Prowadził w wojsku radiowęzeł. Teraz został szefem programowym Polskiego Radia
Opole. Tyle zarabiają funkcjonariusze Straży Miejskiej. Radny PiS: Czy odchodzą do innych służb?
V RP! Bo wyborcy oczekują wielkiej wizji
Gremi Media, wydawca "Rzeczpospolitej", może zostać wystawiony na sprzedaż. Właściciel ma umowę z doradcą
Sędzia Nawacki atakuje. Chce kary dla Sądu Najwyższego za ujawnienie dyscyplinarki Przemysława Radzika
Rzeszów podzielił obóz rządzący. Wzajemne pretensje koncentrują się wokół tego, kto i gdzie nie miał założonej maseczki
Relacje Chiny-USA. Radosław Sikorski o sytuacji Polski i Europy
W rankingu radzenia sobie z pandemią Polska jest 4. od końca. Weźcie za to wreszcie odpowiedzialność!
Porozumienie Pawłowskiej, rozmowy Giertycha, immunitet Grodzkiego
Mazurek ofiarą hejtu! Słuchaczka nie wytrzymała: "Platformerska szmato"
Rusza bój o Podkarpacie. „Tu monarchii dziedzicznej nie ma”
Doznał w szpitalu urazu czaszki i został wypisany do domu. "Takie rzeczy się zdarzają"
Pracowity rząd i wymyślone problemy opozycji
Kaczyński przyłapany! Wydało się, gdzie poszedł prosto z kościoła mimo obostrzeń
Kłótnie w koalicji, walka z koronawirusem. Jaki będzie przyszły tydzień w polityce?
Koronawirus. Koszmar służby zdrowia na Mazowszu. Kończą się wolne respiratory? Wojewoda tłumaczy
Sondaż: Jak Polacy planują spędzić święta wielkanocne?
Stan nadzwyczajny w Polsce? Ważny polityk PiS odpowiada. Niepokojące!
PiS i Porozumienie Gowina walczą o polityków Kukiz'15. Spotkania odbywają się codziennie
Skarga Komisji Europejskiej do TSUE ws. nękania sędziego Igora Tuleyi. RMF FM: Może jeszcze przed Wielkanocą
Karczewski: nie testowano wracających z UK, bo rząd bał się „fali hejtu”. Po co taka władza?
350 złotych za zakupy. Poseł PiS przeprasza
Płażyński: Takiej sytuacji nie było w Polsce od 100 lat
Aktywista Extinction Rebellion skazany. Sąd: "Blokowanie ruchu to znęcanie się nad cywilną ludnością"
Ponad 29 tys. zakażeń w Polsce. W Ostrołęce i regionie zachorowało ponad 60 osób
Wicemarszałek Senatu: Należy zamknąć kościoły w okresie Wielkanocy
Skromni i zapomniani bohaterowie Solidarności
Relacje Polaków z innymi narodami. Najnowszy sondaż IBRiS
Koronawirus w Polsce. Bartłomiej Wróblewski apeluje do opozycji - Wiadomości
Jerzy Ziarkiewicz zarzuca Lechowi Sprawce naruszenie przepisów prawa
Polskie firmy z powodzeniem realizują plany eksportowe w Mongolii; dużym zainteresowaniem cie...
Kraje V4 ważniejsze dla Niemiec niż Chiny. "Tagesspiegel" o polskiej gospodarce
SK IE Technology już „sprzedało” całą produkcję pierwszego zakładu polskiej fabryki s...
Czy Paulo Sousa wierzy w to co mówi?
Znamy sędziego meczu Anglia - Polska. Dwóch polskich arbitrów także posędziuje w 3. kolejce eliminacji - WP SportoweFakty
Kaufland współpracuje w Polsce z ponad 100 krajowymi producentami owoców, warzyw i roślin,...
Szef BBN: Lepiej by było, gdyby przed urzędnikami NATO został zaszczepiony polski premier
Poczta Polska będzie zwalniać. "Brak działań naprawczych może zagrażać stabilności finansowej"
Wiceminister zdrowia: w kwestii zachorowań Polska podzieliła się na dwie strefy
Polski rząd idzie na twarde zwarcie z Unią Europejską w sprawie lasów i bioróżnorodności
Narodowa kwarantanna może wrócić. Polska powinna być czarną strefą
Tempo szczepień w Polsce wystrzeliło. 120 tysięcy dziennie
El. MŚ 2022: Polska – Andora. Kamil Jóźwiak: Anglia? Będę gotowy, gram na Wyspach...
Coś pięknego! Tak media w Andorze określiły reprezentację Polski
Króciutko i konkretnie. Zbigniew Boniek o meczu Polska - Andora
Widzimy szansę na stały wzrost składki ubezpieczeniowej w Polsce [WYWIAD]
Aviva wychodzi, Allianz wraca do czołówki na naszym rynku
Jednoznaczna opinia o grze reprezentacji Polski: To był dobry mecz
Wzruszająca chwila po meczu Polska - Andora. "To coś, na co się czeka od dziecka"
Takiego błędu Sousa na Wembley już nie popełni
POLSKA PŁYTA TYGODNIA – “BDG Roots Rockers”
Już 55 proc. imigrantów z Ukrainy chce kupić nieruchomość w Polsce
Polski lockdown surowy? W porównaniu z innymi krajami wygląda wręcz na łagodny
- Szacujemy, iż potrzeby pożyczkowe polskiego sektora publicznego brutto na działania osłon...
Paulo Sousa po meczu Polska - Andora: Chcę, abyśmy grali szybciej i odważniej
List do Komisji Europejskiej. Chodzi o Izbę Dyscyplinarną i Sąd Najwyższy
Polska - Andora. Wszystkie bramki ze spotkania Polska-Andora 3-0. Wideo
Eliminacje MŚ 2022. Polska - Andora. Bogusław Kaczmarek uważa, że to zasłona dymna. Sam styl lepiej przemilczeć - WP SportoweFakty
Polska - Andora. Paulo Sousa po Polska - Andora: Chcę, abyśmy grali szybciej (POLSAT SPORT). Wideo
Polska – Austria, mecz towarzyski. Transmisja na żywo online meczu reprezentacji U21 w TVP Sport
Eliminacje MŚ 2022. Polska - Andora. Grzegorz Lato zniesmaczony, mocne słowa króla strzelców mundialu - WP SportoweFakty
Ostre słowa po meczu Polska - Andora. "Droga krzyżowa, wedle pandemicznych zaleceń" - WP SportoweFakty
Eliminacje MŚ 2022: WYNIKI, grupy, terminarz, mecze. Przed nami Polska - Andora
Tania wódka, antyfutbol i wyrzucony rekordzista. Andora: księstwo bez księcia i wyników
"Gdzie grał? Wszędzie". Są dwie piątki, ale i jedna dwójka. Reprezentanci Polski ocenieni
Żadnego piłkarza Sousa nie rugał tak często. To nam coś przypomniało
Co nas czeka na Wembley? Wstrząsająca przestroga!
Oceny po meczu Polska-Andora. Dlaczego na atak trzeba ponarzekać?
Polska - Andora. Kacper Kozłowski po debiucie w kadrze Paulo Sousy
Polska – Andora. Robert Lewandowski i parada debiutów. Oceny
Polska - Andora: rywal Biało-Czerwonych zaskoczył po porażce | El. MŚ 2022
Zaskakujące słowa trenera rywali po meczu z Polską
Polska - Andora: Robert Lewandowski coraz bliżej Muellera i Messiego | El. MŚ 2022
Polska - Andora, eliminacje MŚ w Katarze 2022 komentarz
Polska – Andora. Artur Wichniarek komentuje mecz Polska – Andora w el. MŚ
El. MŚ: awans Polski w grupie I. Tabela oraz terminarz meczów reprezentacji
Memy po meczu Polska - Andora. Internauci nie zostawili na Arkadiuszu Miliku suchej nitki
Polska - Andora: Kacper Kozłowski podąża drogą Lubańskiego | Eliminacje MŚ 2022
"Lewy" zrobił swoje i zszedł. Polacy wciąż w natarciu
Bloomberg ocenił Polskę. Prof. Filipiak: To pokazuje totalną porażkę strategii walki z pandemią w naszym kraju
Polska - Andora. One kibicują Polakom. Lewandowska, Marina, Celia i inne WAGS
Dwaj kibice znaleźli sposób, by obejrzeć Polska - Andora na żywo. "Pierwsi w historii"
Polska - Andora NA ŻYWO WYNIK meczu. Ważny sprawdzian Sousy! Relacja live - Piłka nożna
Energa Basket Liga. Łukasz Koszarek z Zastalu przed meczami ze Spójnią
Mniejszość polska na Białorusi to nawet 12 proc. ogółu mieszkańców; chce pamiętać o sw...
14 jednostek, w tym polskie, utknęło w Kanale Sueskim na 8 lat. Załogi zorganizowały swoją olimpiadę
10 tys. kilometrów od Polski 90 proc. mieszkańców ma polskie korzenie. Gdy gra reprezentacja, zaczynają
Anglia - Polska. Były piłkarz Arsenalu: Robert Lewandowski nie jest tak dobry, jak Harry Kane
Polska – Andora. Rafał Gikiewicz: kadra? Klub by mnie puścił, ale nie było telefonu
Stan nadzwyczajny w Polsce? Waldemar Buda: możliwość jest brana pod uwagę
480 tysięcy zgonów w Polsce w ciągu roku. Tyle miało być dopiero za 25 lat
FAZ o polskich dyplomatach ratujących Żydów: „Ratunkiem był Paragwaj” | DW | 28.03.2021
"Cafe kadra" przed Polska – Andora. Goście: Rafał Gikiewicz i Tomasz Kłos
Szczepienia na COVID-19. Michał Kuczmierowski o terminach dostaw preparatów firm Pfizer/BioNTech i AstraZen...
Polska – Andora. Karol Niemczycki zatrzymał Roberta Lewandowskiego. Zbigniew Boniek jest zachwycony
Pfeifer & Langen Polska chce o połowę zmniejszyć zużycie energii - Prawo i finanse
Publikacja "The New Yorker" skandaliczna; próbuje kreować odpowiedzialność Polski za zagła...
Zmniejszenie w swoich zakładach zużycia energii o połowę oraz ograniczenie emisji CO2 o 200...
Premier Saksonii chce wzbudzić entuzjazm wobec Polski i Czech | DW | 28.03.2021
Polska – Andora. Stan Futbolu. "Od Krychowiaka i Zielińskiego zależy środek pola naszej kadry. Musimy wymagać od nich więcej"
Polska-Andora. Stan Futbolu. "Od Krychowiaka i Zielińskiego zależy środek pola naszej kadry. Musimy wymagać od nich więcej"
Polska - Andora: w portugalskim teleturnieju pytanie o selekcjonera Biało-Czerwonych - Sport
Polska i trzy McLareny
El. MŚ 2022. Paulo Sousa: nie widzę Roberta Lewandowskiego w roli pomocnika
Złe losowanie Polaków. Trafili do "grupy śmierci"
Rachunki z przeszłości wyrównane. Piotr Żyła wręczył butelkę wódki Thomasowi Morgensternowi
Lewandowski wyprzedził Cristiano Ronaldo. Polak na szczycie rankingu CIES
NHL: 724. gol Aleksandera Owieczkina w zwycięskim meczu Capitals
Baby boom w żużlu. Darcy Ward zostanie ojcem - WP SportoweFakty
Austriaccy skoczkowie zakończyli sezon z najgorszym wynikiem w historii
Co dalej z Buffonem w Juventusie? Włoskie media nie mają wątpliwości - WP SportoweFakty
"Sport powinien być wolny od polityki". Stanowisko Konfederacji ws. Tarnopola -
Centralnie widziane. Walka o i z koroną…! - WP SportoweFakty
Tak tanio jeszcze nie było. Zegarek Withings Steel HR Sport taniej o 400 zł
Skoki narciarskie. Daniel-Andre Tande wybudzony ze śpiączki farmakologicznej
PŚ w skokach: Japonka Sara Takanashi najczęściej na podium
Piłkarze protestują ws. praw człowieka. Eliminacje MŚ 2022 - Sport
Misja futbol - 29.03 - Sport
Skoki narciarskie. Puchar Świata: ile zarobili polscy skoczkowie w sezonie 2020/2021?
Robert Gumny chwalony przez trenera. Bundesliga - Sport
Bezzębny Arkadiusz Milik, intuicja Paulo Sousy. Wnioski po Andorze
Piłkarz Jagiellonii nie spełni swojego marzenia - WP SportoweFakty
Skoki. Planica. Polski sztab wstrząśnięty słowami eksperta TVP Sport - Sport
Krytyka czy pochwała? Zbigniew Boniek skomentował zwycięstwo Polaków z Andorą - WP SportoweFakty
Panika w Monachium po urazie Roberta Lewandowskiego. "Serce mi stanęło"
Eliminacje MŚ 2022. Piątkowski przemówił po debiucie. "Rywal był nieprzyjemny" - WP SportoweFakty
El. MŚ: Faworyci nie zawodzili, efektowna asysta Zlatana
Eliminacje MŚ 2022. Podwójna radość debiutanta. "Niesamowite uczucie" - WP SportoweFakty
El. MŚ 2022: Polska – Andora. Karol Świderski: debiutancki gol? Pracowałem na to od dziecka
Znani sportowcy wspierają kampanię „TAK dla sportu, NIE dla agresji i przestępczości”
Skoki narciarskie. Słoweńcy już podjęli decyzję w sprawie trenera - WP SportoweFakty
El. MŚ 2022. San Marino – Węgry 0:3: festiwal rzutów karnych
El. MŚ 2022: Szwedzi nie zawiedli. Pewna wygrana w Kosowie
EL. MŚ 2022. Luis Enrique: mecz z Gruzją przyprawił mnie prawie o zawał serca
EBLK. CCC poszło za ciosem, Do finału jeden krok, Gajda dyrygentem - WP SportoweFakty
PlusLiga. Koniec marzeń Aluronu CMC o medalu. "Wszyscy możemy żałować" - WP SportoweFakty
Siedem meczów za Alanem Łyszczarczykiem w barwach Tulsa Oilers w lidze ECH
Włoska liga koszykarzy: rekordowe 28 punktów Michała Sokołowskiego, wygrana Treviso
Norwegowie mocno skrytykowali Haalanda. "W reprezentacji tego nie widać" - WP SportoweFakty
WTA w Miami: Iga Świątek awansowała do ćwierćfinału debla
Motocyklowe MŚ: zwycięstwo Vinalesa na inaugurację sezonu w Katarze
Cristiano Ronaldo zbesztany! Rzucił opaską i opuścił boisko. "Nieakceptowalne"
El. MŚ 2022. Albania – Anglia 0:2: Harry Kane i spółka pewnie ograli Albanię
El. MŚ 2022: sensacja była blisko. Hiszpanie uratowali wygraną w 92. minucie
EBLK. Męczyły, ale wymęczyły. Czy ktoś zakończy serię VBW Arki? - WP SportoweFakty
Polska – Andora. Znamy skład reprezentacji! Paulo Sousa dokonał kilku zmian
Joanna Jędrzejczyk odpowiedziała na złośliwe komentarze internautów
Żyła dotrzymał słowa danego Morgensternowi: "Flaszka w końcu dotarła"
"Nasz futbol sygnalizuje śmierć. Przestańmy kłamać". Rywale Polski na Euro mówią o hańbie
Skoki narciarskie. Michal Doleżal: Zawsze będzie niedosyt (POLSAT SPORT). Wideo
Trener Andory zaskoczył ulubionym polskim piłkarzem. "Absolutnie go uwielbiam"
Polish Open w badmintonie. Debel Jankowska-Chomicz drugi w Gnieźnie
PŚ w strzelectwie. Dyrektor sportowy Jolanta Tołczyk: Udany start w Delhi
Maja Włoszczowska wygrała Superprestigio MTB w Hiszpanii
ZAKSA w półfinale. Drugie zwycięstwo finalisty LM
Gandawa-Wevelgem: zwycięstwo Belga Wouta van Aerta
Anglicy grają z Albanią. Śledź mecze el. MŚ 2022 [NA ŻYWO]
Skoki – Planica. Kamil Stoch: jestem typem biczownika, lubię się umartwiać
PHL: Patrik Nechvatal – jastrzębska ostoja
SBV Excelsior - Helmond Sport 0-3 (0-0). Liga holenderska - 30. kolejka Eerste Divisie
Ekstraliga żużlowa: mecz GKM – Sparta przełożony na 23 kwietnia
1. liga. Widzew wygrał w "dziesiątkę". "Pokazaliśmy dwie twarze"
Startuje F1! Śledź GP na torze w Bahrajnie [NA ŻYWO]
Dookoła Katalonii: Adam Yates wygrał 100. edycję wyścigu
"W sieci sportu". Czym znani chwalili się ostatnio w internecie?
NBA: Scena jak z filmu. Fenomenalny rzut na wagę zwycięstwa [WIDEO]
Wściekli kibice wyszli na ulice Głogowa. Domagają się zniesienia ograniczeń - WP SportoweFakty
2. liga. Marcin Urynowicz przed meczem Pogoń Siedlce – GKS Katowice: Gieksa może pójść śladem Górnika Łęczna
Transfery. Juventus chce rewolucji. Na celowniku wielki talent - WP SportoweFakty
To byłby hit hitów! KSW nie wyklucza starcia gigantów
Sport w cieniu pandemii - Sport
Zabawa na treningu reprezentacji Polski. "Legendarny pojedynek" - WP SportoweFakty
Koniec Aleksandra Powietkina? Promotor nie ma wątpliwości
Harry Kane zachwycony Lewandowskim. Co za słowa Anglika!
Tenis stołowy: Samuel Kulczycki z Robertem Florasem w finale mistrzostw Polski
Skoki, Planica. Kamil Stoch: pobyt w Planicy to jeden wielki koszmar i dramat
Skoki narciarskie: PŚ w Planicy. Piotr Żyła: przed sezonem miałem założenie - Sport
Skoki narciarskie. Planica. Rekordowy sezon ery Doleżala - Sport
NHL: pomimo pandemii władze Kanady pomagają hokeistom
Skoki narciarskie: PŚ Planica. Klasyfikacja generalna Pucharu Narodów - Sport
Skoki – Planica. Kamil Stoch na podium w PŚ, Karl Geiger wygrał ostatni konkurs
iPhone wpadł na miesiąc do jeziora - co stało się dalej?
Aktualizacja dla systemów Applea. Łata poważne luki w zabezpieczeniach
Google zbiera z telefonów z Androidem 20 razy więcej danych niż Apple z iOS
Recenzja NATEC Fowler 2 – bezkonkurencyjny adapter USB-C z HDMI, portami USB, czytnikami kart pamięci i Ethernetem - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Microsoft Teams dla komputerów Mac zapewni lepszą wydajność
Android 11 - lista telefonów do aktualizacji [29.03.2021]
Gdybym miał kupić tani tablet, to poczekałbym na tego Galaxy A7 Lite. Piękna obudowa pozwala sporo wybaczyć
Samsung startuje z muzycznym projektem Music Galaxy Thursday
Jeśli nie OnePlus 9/9Pro to co? Porównanie flagowców
Jak przyspieszyć telefon z Androidem? Prosty poradnik, po którym poczujesz różnicę
Polska-Andora nie tylko w telewizorze. Gdzie oglądać mecz biało-czerwonych?
Patriot Viper Steel RGB 3600 MHz - idealne ramy dla każdego? - IzakTV
Microsoft potwierdził aż 22 nowe gry dla usługi Xbox Game Pass! Jakie nowości trafią tam już na premierę?
TCL: smartfon składany i zwijany... w jednym
Polska telewizja nadal nie lubi się z 4K, a na Marsie już kręcą w takiej jakości. Zobaczcie fantastyczny film z tej planety w 4K Ultra HD!
Pandemia udowodniła, iż polscy konsumenci nadal doceniają sklepy w swoim bliskim sąsiedztwi...
Kolejna ofiara "wypalenia" ekranu w telewizorze OLED
W ramach Krajowego Planu Odbudowy powinniśmy skupić się na poprawie jakości powietrza i efe...
Wi-Fi 6: warto zadbać o sieć przyszłości - CRN
Malezja będzie miała jedną państwową sieć 5G. Pandemia przyspieszyła prace nad wdrożeniem
Ostrzeżenie dla użytkowników Androida - takiego złośliwego oprogramowania jeszcze nie było
Rosyjski pojazd latający - wygląda jak UFO. Co to jest?
Festiwal Naukowy Explory odbędzie się na platformie HOPIN
Apple udostępniło ważną aktualizację dla iPhone'ów i iPadów
Czy Polacy są świadomi cyfrowych zagrożeń?
Jestem zwolennikiem otwierania ogródków gastronomicznych, kiedy nastąpi ocieplenie. Gospodar...
Komfortowe wideokonferencje w każdym pomieszczeniu - CRN
Balkon w Witkowie stanął W PŁOMIENIACH. Nowe technologie uratowały życie [ZDJĘCIA]
To konkurs dla tych, którzy nie boją się spełnić marzenia o realizacji własnych rozwiązań technologicznych
OncoArendi Therapeutics: Nasz cel – pokonać nieuleczalne choroby
Dotacje dla firm i osób myślących o założeniu działalności. Na co mogą liczyć w kwietniu?
Müller: Do końca czerwca powinno być zaszczepionych 10 mln osób
Dotacje dla klastrów skusiły podmioty. Złożono wnioski na ponad 40 mln zł
Szczepionkę przeciwko COVID-19 otrzymamy w miejscu pracy lub w aptece? Rząd rozważa taką możliwość
Oclean X Pro Elite wiedzie prym w erze inteligentnych szczoteczek do zębów
Przełom w energetyce? Ciecz przechowa energię przez 20 lat
Lekarze rodzinni są rozczarowani niedotrzymaniem zobowiązań MZ dotyczących dotacji na infor...
Maląg apeluje o składanie wniosków o 500 plus przez internet
W Rytrze powstanie Popradzkie Centrum Edukacji Przyrodniczej EkoMałopolska | Starosadeckie.info
Resort rozwoju chce zmiany w produkcji leków
Eksperci Komisji uznali, że atom pomaga chronić klimat i jest bezpieczny - BiznesAlert.pl
Sosnowiec: Pokolorowaliśmy archiwalne zdjęcia miasta. Zobaczcie efekt! Te kolorowe fotografie sprzed wojny rob
Wyzwania cyfrowej tożsamości
Część polskiego rynku pracy nie przetrwa pandemii
Paradoksy strategii Od pola do stołu - Wiadomości Rolnicze Polska
Nierozwiązana zagadka: Kto miał z nią kontakt, ciężko zachorował
Mercedes, co kręci jak baletnica
Rekordowa liczba zakażeń koronawirusem w Holandii
Tak wypakowanego technologią smartwatcha ze świecą szukać. Pulsoksymetr i IP68 za grosze
Rada Centrów Handlowych apeluje do rządu o dwie dodatkowe niedziele handlowe
Wrocław. Policja stawia na nowe technologie. Przestępstwo zgłosisz online
Miasto Sławno w oku kamery, która jeździła po mieście. Jak je pokazuje? ZDJĘCIA
Technologia wspiera rozwój polskiego rynku kapitałowego
Gwiazda TikToka sprzedaje filmik za setki tysięcy dolarów. Dzięki technologii NFT
Wspominamy model Volkswagen ID.R, bo był arcyważny dla rodziny ID
Koronawirus w Polsce. Praca zdalna w Kodeksie pracy - Iwona Michałek MRPiT o pracach nad projektem
Nowy sposób na złodziei. Niewidzialny zamek
CEO Daftcode: startupy potrzebują nie tylko programistów, ale też talentów biznesowych i kreatywnych
W 2020 roku wzrosło zaufanie mieszkańców Niderlandów do posłów, sędziów i policji. Pomi...
W Londynie nie odnotowano żadnych zgonów po COVID-19. Pierwszy raz od sześciu miesięcy
Bosak: To nieprawda, że Konfederacja lekceważyła COVID-19. Stereotyp
Włochy: Zaczynają się najcięższe dni pandemii COVID-19
Koronawirus w Polsce. Jak wygląda wskaźnik zakażeń w województwach 29 marca?
"Zaczynają się najcięższe dni" pandemii we Włoszech - takie ostrzeżenie ministerstwa zdro...
Włoski resort zdrowia: zaczynają się najcięższe dni pandemii Covid-19
Rzecznik rządu: Do końca czerwca zaszczepionych przeciw Covid-19 powinno być 10 mln Polaków
W Ośrodku im. Nikołaja Gamalei w Moskwie - placówce, która opracowała rosyjską szczepionk...
Rząd chce, by można było zaszczepić się przeciw COVID-19 także w aptece, szkole i zakładzie pracy
Indusi i Nepalczycy świętują nadejście wiosny podczas Holi. Władze obu krajów zakazały p...
Szczepionka przeciw COVID-19: EMA zezwala na wyższą temperaturę transportu preparatu Pfizer/BioNTech
Nowe przypadki koronawirusa w Polsce. Ministerstwo Zdrowia podaje dane
Szczepienia na COVID-19. Kiedy zapisy dla wszystkich roczników?
Serbia centrum szczepień dla Bałkanów Zachodnich, ale Serbowie nie mają zaufania do preparatów przeciwko COVID-19
Misja naukowców pod egidą Światowej Organizacji Zdrowia (WHO) w Wuhanie oceniła, że korona...
Prezydent Chile zaproponował przesunięcie terminu wyborów do Konstytuanty z powodu nowej fali Covid-19
Biolog o epidemii: sytuacja różni się od tej sprzed roku. Mamy do czynienia z całą armią wariantów
Polska na szarym końcu. Które państwa najlepiej radzą sobie z pandemią?
Chorzy na COVID-19 uduszą się bez tlenu
Maszyny gangu tytoniowego pomogą w walce z pandemią
Po przebyciu COVID-19 rekonwalescencję należy zacząć od wykonania kompleksowych badań. Lek...
Szczepienia na grypę a zachorowania na COVID-19: jaka jest zależność?
Prezydent Chile Sebastian Pinera powiedział w niedzielę, że z powodu nowej fali Covid-19 pop...
Pierwsi strażacy z województwa łódzkiego już zaszczepieni przeciw COVID-19. Kiedy przyjdzie pora na łowickich?
Nie żyje Adam Olma. Polonista, znany i szanowany wśród chorzowskiej społeczności zmarł na COVID-19
Francuscy lekarze: Niedługo będziemy zmuszeni do selekcji pacjentów
Szczepienie dzieci na COVID-19 może być wymagane do zakończenia pandemii
Żużel. Cegielski pyta o możliwość manipulacji testami na COVID-19. "To byłby szczyt patologii i kryminał" - WP SportoweFakty
Ponad 30 mln osób w Wielkiej Brytanii dostało przynajmniej jedną dawkę szczepionki przeciw Covid-19
Hanna Lis pokazuje, jak Holandia walczy z COVID-19. "Tak działa sprawne państwo"
Kancelaria Premiera zachęca do ściągnięcia aplikacji STOP COVID - Polityka i Społeczeństwo
W najbliższym tygodniu we Włoszech należy spodziewać się szczytu hospitalizacji z powodu C...
Ekspert: Chorzy na COVID-19 powinni otrzymywać leki przeciwzakrzepowe
Koniec obowiązku noszenia maseczek na dworze na Gibraltarze
Żużel. Tak minął tydzień. COVID-19 zaczyna siać spustoszenie w PGE Ekstralidze. Kluby sięgają po "gości" - WP SportoweFakty
Tanzania. Pogrzeb prezydenta koronosceptyka, który zmarł na COVID-19
GKM Grudziądz. Pozytywny wynik testu COVID-19 u dwóch zawodników. Mecz z BETARD Spartą Wrocław przełożony!
Coraz mniej miejsc dla chorych na COVID-19 w lubelskich szpitalach
Szczepienia na COVID-19 dla nauczycieli z Łódzkiego. Wszyscy chętni już po pierwszej dawce. Druga? W matury
Katowice. Przebyłeś COVID-19? Możesz sam się rehabilitować
Olsztyn: USC przywraca godziny obsługi po przerwie związanej z COVID-19 wśród urzędników - Polityka i Społeczeństwo
Rynek hotelarski w Warszawie łagodniej znosi pandemię COVID-19
Maryla Rodowicz zaszczepiła się przeciwko COVID-19. Fani: "Trzeba dawać przykład"
Poznań: Szpital przy ul. Polnej wprowadza ograniczenia odwiedzin noworodków
Szczepienia przeciw COVID-19 dla ozdrowieńców. Czy wystarczy jedna dawka?
Po zakupieniu w tym tygodniu 192 tys. dawek chińskiej szczepionki przeciwko koronawirusowi fir...
Punkty szczepień przeciwko COVID-19 w Sanoku i powiecie sanockim
Liczba szczepień przeciw COVID-19 w Wielkopolsce przekroczyła 500 tys. – poinformował w ni...
Żużel. Falubaz przeprowadził podwójne testy na COVID-19 u wszystkich zawodników. Znamy wyniki - WP SportoweFakty
Covidioci i ich teorie spiskowe. Antyszczepionkowcy szerzą mity o COVID-19
Covid-19 Stargard i okolice - 28 marca. Połowa wczorajszych zakażeń
2404 nowe przypadki zakażenia COVID-19 w Małopolsce, w całym kraju - 29 253
Czy otyłość ma wpływ na przebieg COVID-19? Co z alergikami i chorymi na astmę? Odpowiada "Koronawirus Konkret24"
Czekam na rządowy test na COVID-19. Po dwóch dniach telefon: "To nadal aktualne?"
Pracownicy Amazona chcą związków zawodowych i ochrony swoich interesów
Amazon Prime Video - wskoczyło sporo nowości, zobacz co obejrzeć
Co obejrzeć po: Chicago Fire. Podobne seriale dramatyczne - Movies Room
Google Chrome z nową funkcją. Tym razem dotyczy paska zakładek
Pierwszy krok w drodze po swoje. Google dogadał się z grupami wydawniczymi we Włoszech
Oto najpopularniejsze parafie w Łodzi! Top 10 kościołów w Łodzi Zobacz, które parafie są najlepsze według ocen
Kościoły w powiecie dębickim, w których najbardziej lubimy się modlić. TOP 10 wg. rankingu Google
Zwłoki znalezione na Google Maps. Podał szczegóły makabrycznego odkrycia
Powiat aleksandrowski. Perełki Google Street View z Aleksandrowa Kujawskiego, Ciechocinka i okolicy. To ich pr
[SPT #150] Niedługo na Twoim komputerze pojawi się Windows 10 21H1
Tak prezentują się mieszkańcy Inowrocławia w Google Street View. Zajrzeliśmy w boczne uliczki. Zobaczcie zdjęc
Antysemickie wpisy o Auschwitz w Google Maps. Gigant bije się w pierś
Szefowie Facebooka, Twittera i Google’a zgrillowani w Kongresie za dezinformację
Google stawia na bezpieczeństwo w przeglądarce Chrome
YouTube Music na Androida dostaje odświeżone ikonki. Są w stylu konspektu
Kontenerowiec "Ever Given" ściągnięty z mielizny | DW | 29.03.2021
Arendarski o pomocy dla firm: Zlikwidujmy arbitralne kryterium PKD
Mateusz Morawiecki: Wszystkim powinno zależeć na Krajowym Planie Odbudowy
Gospodarka. Ogromne opóźnienia w urzędach. Winna pandemia
Wniosek o 500+. Minister apeluje o składanie dokumentów drogą elektroniczną
Ukraińcy kręcą nosem na polskie stawki. W Niemczech pracę znajdą jednak tylko nieliczni
Polska gospodarka w fazie wczesnego wzrostu. Złoty straci do euro i dolara
Remont cmentarza z I wojny światowej w Woli Batorskiej
Indeks Odporności na Pandemię: Polska na 50 miejscu na 53 analizowane kraje
Praca. Pensje menedżerów i specjalistów ostro w dół, ale są wyjątki
Współpraca Lasów Państwowych z PSE. Zamontowano kolejne platformy dla rybołowów
"Ofiar walki z koronawirusem będzie dużo więcej niż szacowano". Ponure prognozy szefa WIM
Czeski miliarder zginął w katastrofie. Śmigłowiec, którym leciał rozbił się na Alasce
PKN Orlen nie traci na Obajtku. Mimo afery ocena koncernu się poprawia
Banki. mBank rozważa karne opłaty za depozyty
Złoto spada wskutek umocnienia dolara. Kolejny, większy pakiet Bidena w drodze
Poznańska komunikacja miejska kursuje już według sobotniego rozkładu. Są sprzeciwy - Gospodarka komunalna
Dłuższy lockdown może zagrozić branżom, które do tej pory nie ucierpiały w pandemii
Wszędzie to samo wytłumaczenie - epidemia
Gospodarka. Wenezuela zapłaci za szczepionki ropą
Śląska Karta Usług Publicznych do modernizacji - tylko jedna oferta - Gospodarka komunalna
Kanał Sueski odblokowany. Kontenerowiec zepchnięty z mielizny
Koronny argument wymówki. Bezczynność urzędów spowalnia gospodarkę
Metropolia Poznań adaptuje się do zmian klimatu
Żłobki i przedszkola zamknięte od 29 marca. Co z zasiłkiem opiekuńczym?
Polska gospodarka powinna poradzić sobie z dwutygodniowym lockdownem. Dłuższe zamknięcie może być bardzo
Lockdown dobije gospodarkę? Prof. Gwiazdowski: To nie może się udać
Kursy banków będą pod frankową presją. Druga edycja Barometru Rynku
Miliardy uciułane w pandemii. Na co pójdą?
"Produkcja energii z węgla musi spaść o 80 procent"
W naszym kraju jest tylko 386 takich osób
Transport do Wielkiej Brytanii - nowe przepisy
To firmy z polskim kapitałem budują polski eksport. Bardzo wzmocniły je fundusze z UE
Czy inwestycje zagraniczne faktycznie pobudzają rozwój gospodarczy?
„Indie to jedno z najtrudniejszych miejsc dla kobiet. W rezultacie gospodarka bardzo cierpi”.
30 mln zł dla organizacji patriotycznych. Rząd rozdaje pieniądze
Znikają styropianowe pudełka. W czym dostaniemy kawę, a w czym dietę pudełkową?
10 mld drzew na pustyni. Arabia Saudyjska chce walczyć z emisją CO2
Pieniądze ciągle do wzięcia. Nie wszyscy do tej pory skorzystali
Dolar i akcje nadal przyciągają kupujących
Lockdown dłuższy niż dwa tygodnie. Rząd ma plan na najbliższe dni
Wydawca "Rzeczpospolitej" może zostać wystawiony na sprzedaż
Zostało dziewięć lat do powstrzymania katastrofy klimatycznej. Guterres: 2021 rok może być przełomowy
Przedświąteczna niedziela handlowa - tłumy białostoczan na giełdzie iw sklepach [zdjęcia]
Biedronka na wojnie z Lidlem. Obniża ceny koronawirusowych testów
Śląskie: Rowery miejskie działają już w Chorzowie i Rybniku - Gospodarka komunalna
Dla niemieckiej gospodarki w czasie pandemii kraje Grupy Wyszehradzkiej są ważniejsze niż Ch...
Pandemia nie powstrzymała polskich spółek
Inwestujemy na rzecz społeczności lokalnych i środowiska
Odszkodowanie za spam? Przepisy już dawno obowiązują. Zobacz jak możesz ukarać spamera
Wiejska prosi się o remont od lat. Czy w końcu się uda?
Blokada Kanału Sueskiego. Ta sama firma w 1992 r. "zgubiła" na oceanie 28 tys. gumowych kaczek
Kaucja za szklane i plastikowe butelki. Znamy szczegóły
Niedziela handlowa. Czy 28 marca sklepy będą otwarte? Sprawdź, czy zrobisz zakupy
Zmiana czasu 2021. Kiedy koniec w Europie?
Które inwestycje na rynku nieruchomości są jeszcze opłacalne? Eksperci podpowiadają
Od kwietnia zmiana terminu wywozu śmieci w gminie Andrychów
Umorzenie składek w całości? Zobacz jak to zrobić
Możesz już kupić Meizu 18 i 18 Pro, ale chyba nie powinieneś
Najnowszy raport Ministerstwa Zdrowia o zakażonych i zgonach
Michaël van de Poppe: kluczowym poziomem dla kursu BTC jest teraz 58 500 USD - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Głos z rządu: Epidemia nie jest w odwrocie. Bardzo niepokojące
Potańcówka pod gołym niebem. Tak zaprotestowali
Tłum na koncercie, zero dystansu
Rosja wspiera brutalny reżim w Birmie
Jak doszło do wybuchu pandemii? Wyciekł raport WHO
Jeden z najgorszych tygodni pandemii. Drastyczny wzrost
Blinken o relacjach USA - Chiny: są one "coraz bardziej wrogie"
Dyspozytorka: "Nigdzie nie ma miejsc". Co na to PiS?
Poprawa nastrojów mimo wyprzedaży Nomury. Kanał odblokowany. Komentarz poranny, 29.02.2021
Przybyszewski: Nuklearny rap w cieniu Nowej Regionalnej Zimnej Wojny - BiznesAlert.pl
Biden zaprosił Putina i Xi Jinpinga na szczyt klimatyczny w kwietniu - BiznesAlert.pl
Znów brakuje osocza. "Zapasu już nie mamy"
Nowe obostrzenia. Są jednak pewne wyjątki
"Dziennie jest więcej mutacji niż dawniej przez miesiąc"
Kolejne pudło Solidarnej Polski
Dotarli do raportu WHO. Znają prawdopodobne źródło pandemii
Iga Świątek i Bethanie Mattek-Sands robią furorę w deblu. Odprawiły świetne Chinki - WP SportoweFakty
Gwałtowne pogorszenie. Angela Merkel: Mamy nową pandemię
Coraz gorsza sytuacja w regionie. Wojewoda apeluje
Masakra w Mjanmie: wojsko strzela do protestujących obywateli
MediaTek przegonił Qualcomma, to niespodziewany efekt sankcji Huawei
3 tys. Karenów musiało uciekać z Birmy. Armia przeprowadzała naloty
Wiesz czemu długo czekasz na przesyłkę? Bo kontener z Twoim zamówieniem... wpadł do oceanu - Instalki.pl
Guterres: Prowadzimy poważne negocjacje z Chinami w sprawie wysłania misji do Sinciangu
Holandia: Najwięcej zakażeń od początku pandemii
"Przyzwyczaili się". Autostrada zablokowana przez ciężarówkę z kontenerem firmy... Evergreen
Tłumnie przybywają na Majorkę. 60 lotów w jeden dzień
"Pacjentów trzymają w wózkowni". Dramatyczne nagrania z karetek
[TYLKO U NAS] Prof. M. Ryba: Należy czytać spór miedzy Chinami a USA i wygrywać interes narodowy Polski
Podczas transmisji mszy doklejono puste ławki
Gwałtowne pogorszenie w Niemczech. "Liczby pędzą w górę"
Sekretny pakt Chin z Iranem
W obliczu "twardych relacji" między supermocarstwami, a także "napięć w regionie Arktyki", ...
Chiny, Morze Wschodniochińskie. Zderzenie statków w pobliżu miasta Ningde. Akcja ratowania marynarzy
Serbowie szczepią za darmo cudzoziemców
Ten kraj ma plan otwarcia. Zaczynają po Wielkanocy
"Zamknąć kościoły". Poseł Lewicy pokazuje zdjęcia
Ile szczepionek trafi do Polski? Podano dokładne dane
Kościół w Akwizgranie stawia na startupy | DW | 28.03.2021
Prof. Gut mówi, kiedy spodziewać się szczytu zakażeń
Chiny przewożą coraz więcej ładunków przez Rosję
Putin zapowiada, kiedy Rosja zniesie ograniczenia
Sekretarz stanu USA: Chińskie sankcje wobec Amerykanów są bezpodstawne
Mazowsze: Zabrakło respiratorów z przydzielonej puli
"Najgorsza faza pandemii". Prognozy włoskiego rządu
Pokazanie tego skina na chińskiej stronie Fortnite było wpadką. Został stamtąd usunięty - BOOP.PL
Porządkował rzeczy po babci. Za niewyróżniający się czajnik dostał miliony
Orange Warsaw Festival 2021... przełożony na 2022 rok. Znamy pierwszych artystów
Whitney Buha oszpecona po niedanym wstrzyknięciu botoksu
Julia Pogrebińska została okradziona. Napastnicy z bronią zaatakowali gwiazdę seriali TVP
TOP 5 pomysłów na organizację urodzin dla nastolatka
Mercedes EQS. Wnętrze, które zapiera dech!
Miss Polski Magdalena Kasiborska zrezygnowała z udziału w Miss Universe. Co się stało?
Maffashion proponowano pieniądze gdyby poroniła
Martyna Wojciechowska pokazała wzruszające zdjęcie ze szpitala. "Zatrzymajcie się na chwilę"
IAB HowTo DAYS: trzy dni z SEM, E-RETAIL i GAMINGIEM!
Ogrodnik odpowiada na zarzuty studenta, który poczuł się jak „g*wno”. „Oceniałem tylko to, co robi”
Zofia Zborowska jest w ciąży. Aktorka pochwaliła się zdjęciem brzuszka [FOTO]
Bociany z Mazowsza nad dubeltówkami myśliwych. Trudna podróż do śledzenia online
New Amsterdam i Sky Rojo to ostatnio dwa najpopularniejsze
Jak rysuje się kota? Dziecięce rysunki zwierząt
Polska - Andora: podopieczni Sousy nadal szukają swojego stylu | El. MŚ 2022
Edyta Górniak świętuje 17 urodziny syna Allana
Dzień Dobry TVN: Policja na planie programu
Monika Mrozowska poruszająco opowiedziała o smutku i problemach
Jeźdźcy Dzikiego Gonu na zdjęciach z planu 2. sezonu serialu „Wiedźmin”
Jordan "Wilk z Wall Street" Belfort idzie w e-sport
Krzysztof Krawczyk nadal w szpitalu. Menedżer wydał oświadczenie
Na próżno, czyli Kamila Baranowska o celebrytach
Ostrzeżenie dla Zachodniopomorskiego 28.03.2021 15:35, Silny wiatr w strefie brzegowej
Pełne zanurzenie w Bałkany. Pewnych rzeczy nie można zrozumieć, ale można je poczuć [RECENZJA]
Crash Bandicoot 4 na PC wymaga stałego połączenia z siecią, choć nie ma trybu multi
Królewskie Morsy Gniezno. Za nami przedostatni weekend w sezonie
Streamer Twitch podczas IRL przypadkowo uchwycił moment kradzieży w sklepie - BOOP.PL
Chińscy studenci z promotorami z UAM
PEPCO pomaga dzieciom przekazując za pośrednictwem Fundacji Świętego Mikołaja komputery do nauki potrzebującym uczniom - E-marketing
Teleskop Kosmiczny TESS zdołał odnaleźć więcej potencjalnych planet, niż oczekiwano - Instalki.pl
Dobrzyń nad Wisłą. Dobrzyńska podstawówka w gronie 20 najlepszych szkół w Polsce
Amerykański specjalista: wierzę, że koronawirus wymknął się z laboratorium badawczego w Wuhan
Wezwały pomoc, zostały nagrodzone -
Silne tornado z Alabamy uchwycone na zdjęciach satelitarnych
Jak skutecznie połączyć naukę z biznesem
Bitcoin wyceniony na równi ze złotem przez BNY Mellon
Nauka, która daje nadzieję ludzkości
Nowy pomysł rządu. W tych miejscach też się zaszczepisz
Białoruś: rozpoczynają się przesłuchania zatrzymanych liderów polskiej mniejszości
Zabieranie szpitali samorządom jest niekonstytucyjne - wywiad z Ireną Lipowicz
Przedszkola: zawieszenie działalności, ale nie dla wszystkich dzieci. Do kiedy? jak teraz pracują przedszkola?
Władze powiatu doceniły Piotra Łabę
Od dzisiaj żłobki i przedszkola są zamknięte
Lech Poznań opublikował film o swojej przygodzie w Lidze Europy. Co o Kolejorzu mówi nam i pokazuje "Stacja Eu
Przedszkola i oddziały przedszkolne pracują zdalnie. Kto może wysłać dziecko do przedszkola?
Po co nam strona bierna, skoro ludzie umierają. O wymaganiach egzaminacyjnych z szefem CKE [WYWIAD]
Niechciane koncerty za ścianą. Zdalna nauka w szkołach muzycznych rodzi sąsiedzkie konflikty
Ekohydrolog: oczyszczanie wód pochodzących z rolnictwa jest konieczne - Prawo i finanse
Zaszczepiłem się AstraZeneca. Powiem wam, jak jest
Włochy najważniejszym przyczółkiem Sputnika V w Europie? Premier Draghi studzi nadzieje Putina
Angielski od małego: co zrobić, by maluch uczył się języka? [wywiad]
Najciekawsze newsy tygodnia – nauka [28.03.2021]
Szlifują umiejętności w prawdziwej recepcji i pokoju hotelowym! | miastoNS.pl
Wszystko jest dla mnie nowością
Wielka Brytania rozważa szczepienia trzecią dawką
Chrząszcze mogą pomóc ustalić kryminalistykom, kiedy nastąpiła śmierć
Ks. Jan Kaczkowski patronem skweru i Domu Gościnnego LukLuk w Sopocie. "Jego kolejna idea zamienia się w czyn"
Pełnia Robaczego Księżyca. Dziś pierwsza wiosenna pełnia. O której patrzeć w niebo?
Prof. Przemysław Wojtaszek. Droga ku doskonałości
Prof. Hanna Mamzer. Dietetycznie podobni do szympansa
Nocne drogi bohaterów, czyli o wydarzeniach ze Lwowa
Depresja nastolatków w czasie pandemii. Samotność gorsza niż covid?
Dysgrafia: co to jest, jak rozpoznać? Definicja, objawy, diagnoza, ćwiczenia
Żona Piotra Rubika podzieliła się przykrą informacją. Chodzi o ich dzieci, uderzające słowa
Nauka Prof. Andrzej Lesicki. Prace nad federacją trwają...
Powrót do przyszłości 2 – przewidywania się nie sprawdziły, ale i tak jest nieźle
Avengers: Koniec gry - fan oficjalnie pobił rekord Guinnessa. W jakiej kategorii?
Zdalne nauczanie pierwszoklasistów. "To raczej zajęcia z rodzicami z udziałem dziecięcej publiczności"
Praca na językach - Oświata, Redakcja poleca - MIEJSCOWA
Najbliższa Ziemi gromada gwiazd jest rozdzierana przez niewidzialną siłę
Nysanie na Zanzibarze
Anna Lewandowska pęka z dumy. Zdolna Klara zadziwiła nawet ją. Ma dopiero trzy lata, a już robi takie postępy, że głowa mała
Projekty nowelizacji ustaw dotyczących szkolnictwa wyższego i o zawodach lekarza i lekarza de...
Kosmiczny Teleskop Hubble'a uchwycił wielką galaktykę pełną niebieskich gwiazd
Montessori: na czym polega ta metoda? Przedszkole, wychowanie, zasady
Lewanboski
Świat walczy z wirusem, a w Nowej Zelandii spokój. Polak: Nie ma miejsca na kombinowanie w "polskim" stylu
Raiola: Mogę znaleźć Pogbie klub na wysokim poziomie - Piłkarski Świat.com
Holenderski sędzia: Przepraszam reprezentację Portugalii - Piłkarski Świat.com
Współczesne wiedźmy. "Im bardziej zagłębiam się w ten świat, tym piękniejsze osoby odkrywam"
Niezastąpiony "Lewy". Z mocnym rywalem była katastrofa
ONZ-UE. "Wspieranie przyszłości Syrii i regionu". Konferencja w sprawie pomocy humanitarnej dla Syryjczykó...
Od zabawki po dron do misji specjalnych. Świat kupuje latające czołgi z Jasionki. Projektem z Aeropolis zainte
Blokada Kanału Sueskiego. Przyczyny największego morskiego korka na świecie
Kompas - co to właściwie jest, jak działa i kiedy jest naprawdę dobry?
Krychowiak i Piątkowski z koronawirusem - Piłkarski Świat.com
EFM SHOW. Walka w najmniejszym ringu świata do zobaczenia w WP Pilot - WP SportoweFakty
Gwiazdorska lista życzeń AC Milanu - Piłkarski Świat.com
Prezydent Pakistanu zakażony. "Niech Allah zlituje się nad wszystkimi osobami dotkniętymi chorobą COVID"
Przeklął do kamery, usunięto go z reprezentacji. "Grozili mojej rodzinie"
Marcel Sabitzer opuści RB Lipsk i trafi do Premier League? - Piłkarski Świat.com
Chiny. Władze Sinciangu: era upokarzania przez Zachód skończyła się
Jerzy Dudek wytypował wynik meczu Anglia - Polska. "Na Wembley świat się nie skończy"
Mjanma: ponad 500 cywilów zginęło od dokonanego przez juntę zamachu stanu
Apple rozszerza niezależny program naprawy wszystkich sprzętów na cały świat
Meksyk. Policjanci oskarżeni o morderstwo, podczas interwencji złamano kobiecie kark
USA. Mowy oskarżycieli i obrońców w sprawie zabójstwa Geaorge'a Floyda
Koronawirus na świecie: Dyplomacja szczepionkowa się rozkręca
30.03.2021 W drewniakach przez świat
Podróż na koniec świata. Bydgoska nauczycielka wydała album o wyprawie na Antarktydę
Eliminacje MŚ: Walia - Czechy, Transmisja Online i TV na żywo. Gdzie oglądać mecze Eliminacji MŚ? - Piłkarski Świat.com
Bloomberg: Brawura Macrona zatrzyma rozwój skrajnej prawicy we Francji?
Gianluigi Buffon chce przejść do historii MŚ. Szuka klubu
Xiaomi Mi Band 6 to nowa generacja popularnej opaski fitness
Mecze na żywo, Transmisje TV: Wtorek 30 marca 2021 - Piłkarski Świat.com
Koronawirus. Światowi przywódcy chcą "antycovidowego" traktatu
Roberto Mancini chce poszerzenia kadr na zbliżające się EURO 2020 - Piłkarski Świat.com
"New Yorker" zmienia tekst na temat zagłady Żydów w Polsce
Niepokojące wieści z kadry. Media: trzy nowe przypadki zakażenia koronawirusem
Kolejny świetny występ Huberta Graczyka. Czy zagra w reprezentacji Polski? - Piłkarski Świat.com
Pewna epoka dobiega końca. Sergio Aguero odchodzi z Manchesteru City - Piłkarski Świat.com
Rasistowski skandal w IV lidze. "Ta czarna małpa jeb*na" - Piłkarski Świat.com
Trzech piłkarzy reprezentacji Walii wyrzuconych ze zgrupowania kadry - Piłkarski Świat.com
Nieoficjalnie: Kolejne trzy przypadki zakażenia Covid-19 w reprezentacji Polski - Piłkarski Świat.com
Zmiany personalne w FC Barcelonie! - Piłkarski Świat.com
Oficjalnie: Hiszpański pomocnik na dłużej w ŁKS-ie - Piłkarski Świat.com
Gibraltar znosi obostrzenia. "Miło jest wrócić do normalności"
UEFA: Wykorzystanie technologii goal-line stoi po stronie federacji - Piłkarski Świat.com
Świecie. Wzdłuż al. Jana Pawła II zamontowano nowe ławki, elementy małej linii architektury
Engel: Sousa będzie musiał zmienić plan, jaki układał - Piłkarski Świat.com
Pandemia COVID-19. Szef WHO o genezie koronawirusa
Polscy sędziowie poprowadzą mecze eliminacji Mistrzostw Świata - Piłkarski Świat.com
USA. Cyberatak SolarWinds. AP: rosyjscy hakerzy włamali się na konto Chada Wolfa, szefa departamentu bezpie...
Koronawirus na świecie. Raport 29 marca | www.wroclaw.pl
Anna Koźmińska nie żyje. Najstarsza Sprawiedliwa wśród Narodów Świata miała 101 lat
Andrzej Iwan: Kontuzja Lewandowskiego może nam pomóc - Piłkarski Świat.com
Lewandowskiemu zabrakło czasu. "Do niedzieli zapewne by się wyleczył"
Groundsmeni Legii Warszawa: Praca nad murawą jest jak wychowywanie dzieci - Piłkarski Świat.com
"O świecie w Onecie". Niemcy mogą wywrócić unijny fundusz odbudowy [PODCAST]
Izba Dyscyplinarna SN. Komisja Europejska zapowiada kolejne działania. Ocenia, że Polska narusza prawo Unii...
Generalny remont autostrady A4 – znamy szczegóły
Warka wchodzi w świat gamingu Startuje platforma Warka Planet of Gamers
Znamy obsadę sędziowską meczu Anglia - Polska! - Piłkarski Świat.com
Cały czas zakładamy, że wszystkie państwa UE poprą Fundusz Odbudowy, a czarny scenariusz n...
Toyota Yaris Cross Adventure – hybrydowy maluch 4x4
Jeździj jak Andrzej – Jak rozpocząć sezon motocyklowy?
Będą nowe seriale w świecie „Gry o tron”. W prace zaangażuje się George R.R. Martin
Mercedes EQS z kosmicznym kokpitem - megawyświetlacz o szerokości 141 cm
Pijany kierowca ciężarówki na S8. Jechał od barierki do barierki [Nagranie]
Hegemoni eliminacji. Trafiają jak na zawołanie, nie znają goryczy porażki
Mistrzowie parkowania - Straż Miejska z Płocka pokazała zdjęcia
Miliony widzów w rekordowym sezonie skoków narciarskich w Eurosporcie
Świderski: Nie miałem nic do stracenia - Piłkarski Świat.com
Albert Bourla - Grek który ratuje teraz świat swoją szczepionką przed pandemią koronawirusa
Koronawirus na świecie. Tysiące niemieckich turystów w Hiszpanii mimo alertów sanitarnych
Policjanci mierzyli prędkość, ale nie wiedzieli jak
Korea do 2030 r. zrealizuje ambitny projekt morskiej farmy wiatrowej o mocy 8.2 GW, która zlo...
Konate coraz bliżej Liverpoolu! - Piłkarski Świat.com
Leski aka „Supersam” ratuje świat w pojedynkę
102 studia z 20 krajów na całym świecie chcą projektować ECF Camerimage w Toruniu
Mercedes EQA - luksus w klasie budżetowej
Seszele otworzyły się na świat! 5 powodów aby odwiedzić te rajskie wyspy!
Honda sprzedała swoją fabrykę w Anglii. Ostatni Civic w lipcu
Ricardo Zamora - "boski" bramkarz z kontrowersyjnymi poglądami - Piłkarski Świat.com
Miała świat u stóp. Co się dzieje z Magdaleną Mielcarz?
Koronawirus na świecie. Szczepionki AstraZeneki i Pfizera ratują życie seniorom
Koronawirus. Kolejny kraj Europy zamyka kościoły
Koronawirus. Coraz mniej nowych potwierdzonych zakażeń na Opolszczyźnie
Koronawirus. 20 870 nowych zakażeń w całej Polsce. Trudna sytuacja w Łodzi
Koronawirus. Prawie 21 tys. zakażeń w Polsce. We Wrocławiu przybyło 755 chorych, 4 osoby zmarły
Koronawirus w Polsce. Studenci medycyny potrzebni do pracy w szpitalach
Koronawirus. Co czwarty test z pozytywnym wynikiem, w szpitalach ponad 31 tys. pacjentów
Koronawirus w Polsce. Bogatynia. Zwłoki 33-latki znalezione w samochodzie przy szpitalu
Koronawirus. Wizyta w urzędzie skarbowym tylko po wcześniejszej rezerwacji
Koronawirus we wtorek 30 marca. Oficjalnie 20,9 tys. nowych zakażeń i 461 zgonów
Koronawirus w Polsce. Jak wyglądały wskaźniki zakażeń w województwach 30 marca?
Wojewoda: Na Śląsku na razie nie brakuje miejsc w szpitalach
Koronawirus w Polsce. Lekarz zarzuca ministrowi "eksperymentowanie na ludziach"
Koronawirus. Rzecznik rządu przyznaje: obostrzenia mogą z nami zostać dłużej niż do 9 kwietnia
Koronawirus. Zaczyna brakować medyków? Były szef GIS nie ma złudzeń
Dziś raport WHO o genezie COVID-19. Odrzuci teorię „wycieku” z laboratorium
Koronawirus województwo świętokrzyskie: Najwięcej zakażeń w Kielcach i powiecie kieleckim!
Koronawirus w Polsce. Michał Dworczyk o zmianach w szczepieniach
Zaczyna brakować łóżek dla chorych z koronawirusem. Drastycznie pogarsza się stan innych pacjentów
Koronawirus atakuje kadrę! Kolejne zakażenia u piłkarza Rakowa i w sztabie?
Zmarła pielęgniarka ze szpitala w Gorzowie, chorowała na koronawirusa
Koronawirus a Wielkanoc. Dlaczego będzie inaczej niż w Boże Narodzenie | DW | 30.03.2021
Koronawirus: pierwszy moduł w szpitalu uruchomiony | Starosadeckie.info
Koronawirus. Informacje, komunikaty, wydarzenia z Podkarpacia. Raport w sprawie epidemii [29.03]
Problem z lekiem na koronawirusa w szpitalach. Jest reglamentowany
Koronawirus w Polsce. Kwarantanna - kontrole sanitarne na granicach z Niemcami i Litwą
Nagły wzrost wariantu brytyjskiego w jednym województwie. Naukowcy zbadali, że rozlał się już na całą Polskę
Przewożą chorych na COVID-19, ale dodatku do pensji jak ich koledzy z pogotowia nie dostają
Koronawirus w Polsce. Izolacja i kwarantanna. Jak szukać pomocy, kiedy nie można wyjść z domu?
Masowe testy na koronawirusa w Polsce? Nieoczywista odpowiedź specjalistki
Koronawirus w Polsce. Wojsko przekazuje śmigłowce i samoloty do walki z epidemią
Koronawirus. Jak zmienił się wiek chorujących na COVID w Brazylii?
Dziś raport ws. pochodzenia koronawirusa. Skoro nie z targowiska w Wuhanie, to skąd?
Koronawirus w Wielkiej Brytanii. Boris Johnson: luzowanie restrykcji, ale trzeba zachować czujność
Koronawirus. Protest przeciwko obostrzeniom. Aż 120 wniosków o ukaranie uczestników
Koronawirus w Polsce. Rzecznik KEP mówi o "donosach" na proboszczów. "Dostawali mandaty"
Koronawirus w Polsce. Jak długo potrwa trzecia fala? Ekspert odpowiada
Koronawirus w piłkarskiej reprezentacji Polski. Kolejne zakażenia
Lek na koronawirusa? Przełomowe badania w Polsce
Koronawirus. Izrael wychodzi z pandemii. Jak wygląda tam pocovidowa normalność?
Anglia – Polska. Koronawirus w kadrze? Sztab reprezentacji Polski nie potwierdza
Biden: Nie wygraliśmy jeszcze tej wojny. Daleko do tego
Koronawirus Polska. Rodzice dzieci onkologicznych apelują o szczepienia. Prof. Cezary Szczylik: "Podpisuję się pod tym" (WIDEO)
Koronawirus zabił rodziców 12 dzieci. Zmarli tydzień po tygodniu
Koronawirus. Ścisk w bydgoskich tramwajach. Społecznik proponuje zmiany
Prof. Andrzej Horban: Obostrzenia do 9 kwietnia? Myślę, że dłużej
75 razy więcej niż PKB Polski. Tyle "młode pokolenie koronawirusa" straci przez pandemię [WYKRES DNIA]
Koronawirus. Polska w ogonie rankingu Bloomberg.com. "Totalna porażka strategii walki z pandemią"
Belgrad zaczął zastępować na Bałkanach Unię Europejską i ONZ
PŚ w skokach. Pandemiczny sezon. Kogo koronawirus pozbawił szans minionej zimy? | Sportsinwinter.pl
Koronawirus w Polsce. Kamil Barczyk, Jerzy Friediger i Michał Fedorowicz o sytuacji w szpitalach w walce z ...
"Największa bzdurą jest to, że wszędzie się mówi, że są miejsca"
Koronawirus w Polsce. W kwietniu możliwy kolejny rekord zakażeń
Koronawirus: Nowe limity w handlu. Czy przestrzegane są obostrzenia?
Chorują na COVID-19, nie zgłaszają się na testy. "Zachowanie bardzo niebezpieczne"
Koronawirus. Kondycja służby zdrowia w pandemii. Mocny wpis Jana Śpiewaka
Koronawirus - nowe zakażenia 29.03.2021 w powiecie tomaszowskim. Zobacz, ilu mamy chorych
Nie żyje Adam Olma, popularny nauczyciel z Chorzowa. Zakaził się koronawirusem
Koronawirus. Zmiany zasad w kwarantannie. MSZ apeluje o unikanie podróży
Śląskie. Koronawirus. 20 pacjentów chorych na COVID-19 trafiło do szpitali na Opolszczyźnie
Dyrektor generalny Światowej Organizacji Zdrowia (WHO) Tedros Adhanom Ghebreyesus powiedział ...
Koronawirus. Po karetkę dzwoń tylko w sprawach życia lub śmierci. Ratownictwo medyczne w Polsce w zapaści
Koronawirus w woj. śląskim. Gdzie sytuacja jest najgorsza? Oto WSKAŹNIK zakażeń dla poszczególnych miast
Od początku roku z powodu koronawirusa zmarło blisko 24 tys. osób
Koronawirus w Polsce. Apel ws. karetek. "Jest bardzo źle"
Koronawirus. 28-latka walczy z powikłaniami po COVID-19. "Jestem cieniem dawnej siebie"
Koronawirus. Łóżka covidowe i respiratory w Podlaskiem: Mamy jeszcze wentyl bezpieczeństwa
Koronawirus Polska. Czy mutacja brazylijska pojawi się w Polsce? Dr Matylda Kłudkowska komentuje (WIDEO)
Koronawirus. Posłanka PiS Barbara Dziuk trafiła do szpitala. "Było bardzo ciężko"
Koronawirus. Naukowcy ze Śląska opisali post-covidowe skutki choroby
Koronawirus w Polsce. Zmiany zasad kwarantanny granicznej - rozporządzenie
Rośnie tam liczba zatorów kanalizacji. Powodem koronawirus - Gospodarka komunalna
Koronawirus: Chorwacja w wakacje złagodzi obostrzenia. Wystarczy test antygenowy
Koronawirus. Czy we Wrocławiu zabraknie karetek? Reakcja na apel wojewody
Koronawirus w Bielsku-Białej. Nowe karetki w pogotowiu i nosze dla cięższych pacjentów
Koronawirus. 12 wolnych łóżek covidowych w szpitalu tymczasowym, w szpitalu miejskim zero
Koronawirus. Szczepienia przeciw COVID-19 w podlaskiej Służbie Więziennej
Koronawirus w referacie rejestracji pojazdów. Chcesz zgłosić nabycie auta? Złóż zawiadomienie pocztą
Koronawirus: Nowe dane o zgonach w Meksyku. Jest ich o 60 proc. więcej niż wcześniej podawano
Koronawirus: Blisko 17 tys. nowych zakażeń. Ministerstwo podało dane - Ochrona zdrowia
Koronawirus w Kujawsko-Pomorskiem. Uspokojenie po weekendzie
Gliwice. Koronawirus. Nowy punkt szczepień już działa. Obsłuży nawet 3 tys. osób dziennie
Koronawirus w Polsce. Transport pacjentów ze Śląska do innych województw
Koronawirus nie odpuszcza, lockdown może być długi. Angela Merkel ostrzega: mamy nową pandemię
Godzina policyjna na Wielkanoc? Rzecznik PiS komentuje - Polityka i Społeczeństwo
PIS przeciwko parkingowym podwyżkom w Gorzowie
Abp. Leszek Głódź ukarany. Wicerzecznik PiS Radosław Fogiel komentuje
Michał Kamiński: Opozycja powinna obalić rząd. Dzieli ją od tego około 10 osób w Sejmie
PiS traktuje Lasy Państwowe jak własną kieszeń? 95 proc. zniżki na dom
Nowy Ład. PiS w końcu zaprezentuje swój nowy program [DATA]
Majka Jeżowska wspomina "J***nie PiS-u" na urodzinach Piaska: "Prosiliśmy Nergala, żeby NIE NAGRYWAŁ"
Podatki. Minister finansów: To nie pasuje do naszej strategii, żeby zabierać pieniądze obywatelom
Państwowa spółka od PPK proponuje prowadzenie Facebooka. Postanowiłem skorzystać
Obostrzenia w obecnym zakresie mogą zostać z nami dłużej niż do 9 kwietnia - Polityka i Społeczeństwo
KO nie poprze Funduszu Odbudowy? Leszczyna o planach opozycji
POPiS dla zdrowia [OPINIA]
Krajowy Plan Omijania samorządów
Podpadł Kaczyńskiemu i wypadł z rządu. Poszedł do Dudy i WCIĄŻ nie gryzie się w język. MOCNE słowa Ardanowskiego
Rzeszów może odblokować lokalną demokrację
Fundusz Odbudowy. Cimoszewicz o postawie opozycji
Afera maseczkowa. Giertych nadal nie został przesłuchany
Bez sądu w sprawie „drzew przy Lipowej”? – Jest wstępny tekst ugody – mówi prawnik reprezentujący radców PiS w
„Tak dla rodziny, nie dla gender”. Czy rząd pójdzie na wojnę z konwencją stambulską?
Nieoficjalnie: Morawiecki i Orban spotkają się z Salvinim. Chcą powołać nową, prawicową frakcję w PE
Sondaż: PiS na prowadzeniu, KO i Polska 2050 z niemal identycznym poparciem
Wielkopolska walczy o 2 mld euro i negocjuje z rządem. Niskie bezrobocie? Tylko w Poznaniu
Wielka zmiana w 500+? Ważna polityk PiS mówi wprost
Kandyduje do neoKRS z poparciem samych swoich. Tak działa "dobra zmiana" w sądownictwie
Tama, którą PiS chce budować na Wiśle, będzie zagrażać i środowisku, i mieszkańcom
Kolejny problem Kaczyńskiego? Zaskakujący finał kłótni Bielana z Gowinem
Święta polska rodzina w państwie PiS
Prezes NBP skrytykował formułę likwidacji OFE proponowaną przez PiS
Lockdown potrwa znacznie dłużej. Rząd boi się o tym powiedzieć
Abp Głódź może stracić tytuł Honorowego Obywatela Warszawy. Potapowicz: Nikt nie powinien mieć wątpliwości
PiS zachowa władzę na Dolnym Śląsku? Zdecyduje nadzwyczajna sesja - Polityka i Społeczeństwo
Do kiedy nowe obostrzenia ws. COVID-19? Prof. Horban wymownie o 9 kwietnia
W trakcie poniedziałkowej sesji sejmiku województwa podkarpackiego radni zdecydowali m.in. o ...
Giertych pisze list do szefa portalu tvp.info. Pereira: Wolałbym listę
Ja, V kolumna PiS. Polemika z Januszem Majcherkiem
Bezprecedensowa akcja sędziego Juszczyszyna. Sądy w całym kraju ocenią Izbę Dyscyplinarną Sądu Najwyższego
Legniczanie zapłacą więcej za wywóz śmieci. Zobacz jak głosowali poszczególni radni
Senator Bury: Politycy wykorzystują prokuraturę, aby zablokować inwestycje na górkach czechowskich
Lech Kaczyński jako człowiek tolerancyjny? Dla „Wiadomości” to brutalny atak na zmarłego prezydenta
"Woleli nie mieć hejtu" kontra "rząd zamknął loty z Wielkiej Brytanii". Sprawdziliśmy, kiedy zawieszono loty
Przedłużenie ulicy na osiedlu Skorupy nie będzie nosić imienia mjr. "Łupaszki"
Chcą to robić nawet w miejscu pracy! Czy i tam będą wkrótce szczepić?
Poseł PO chwali Sok z Buraka: Gdzie ludzie mają dowiedzieć się prawdy?
Prof. Kik: Gowin i Ziobro stanowią dwa zagrożenia dla PiS
Eurodeputowany PiS o Unijnym Funduszu Odbudowy
Prof. Gut: Wtedy żadne obostrzenia nie byłyby potrzebne
Sprawiedliwa transformacja woj. śląskiego? Pełna niespodzianek i zagadek - Polityka i Społeczeństwo
Chora na Covid-19 posłanka PiS Barbara Dziuk w szpitalu. Stan poważny
Zaskakująca decyzja prokuratora Święczkowskiego: odwołał prokuratora z zesłania
Müller: Różnica zdań między PiS i Solidarną Polską ws. Funduszu Odbudowy jest widoczna
Sypie się jedna z linii obrony Obajtka. Część polityków PiS w kuluarach: fuzja Orlenu z Lotosem ryzykowna
Rząd PiS co chwilę tworzy nowy fundusz. Teraz powstał "patriotyczny" z budżetem 30 mln zł
O krok od milionowych płac w NBP. Sowite premie
Morawiecki złożył do TK wniosek o uznanie wyższości prawa polskiego nad unijnym
Senat przyjął przepisy PiS przez "pomyłkę" PO. Ekolodzy w szoku
Popołudniowy Gość Radia ZET. Radosław Fogiel, wicerzecznik PiS, u Joanny Komolki
Dolnośląski PiS wręcza tytuł swemu biskupowi. W szczycie pandemii bez maseczek i bez zachowania dystansu
Artykuł Mashy Gessen o Holokauście. Opinia Witolda Jurasza [KOMENTARZ]
Nasz system podatkowy po rządach PiS. Stabilność przepisów? Pała z plusem. Informowanie o zmianach? Pała z plusem
PiS stracił większość w świętokrzyskim sejmiku
"Okienka" zamiast lekcji religii i msza na rozpoczęcie roku szkolnego. Szkoły dyskryminują niewierzących
Śląski marszałek z PiS wzywa przed spisem powszechnym: Głosuj za Polską
Łukasz Piebiak kandyduje do KRS. Kto poparł bohatera "afery hejterskiej"
PiS też chce planu miejscowego dla terenów zielonych na prawym brzegu Wisłoka. Od mostu Zamkowego do
Lockdown nie działa – to lekarstwo gorsze od samej choroby
Hołownia ogłosił, jak chce walczyć o klimat. Przede wszystkim porzucenie węgla
Pandemia w politycznym klinczu - Aktualności - COVID-19
Kinga Rusin znów uderza w PiS i dyskretnie przypomina, że mieszka na Malediwach: "Tak, spod palmy widać, CO SIĘ W POLSCE WYPRAWIA"
PiS zaostrza przepisy dotyczące zgromadzeń, by ułatwić skazywanie uczestników
Lublin: cztery osoby oskarżone po akcji CBA
Macierewicz po raz kolejny zapowiada publikację raportu podkomisji smoleńskiej
Nie przewidujemy rozszerzenia porządku obrad wtorkowego posiedzenia Sejmu, będą tylko głoso...
Skwer Praw Kobiet przy siedzibie PiS w Krakowie. Jedną z uhonorowanych Roma Cieśla, aktywistka pro LGBT
Mejza z Kubickim przewracają władzę w Lubuskiem. "W zarządzie przewaga PiS i bezpartyjnych"
Koalicja Obywatelska zagłosowała w Senacie przez pomyłkę. Uchwaliła kary dla organizacji społecznych za
350 złotych wystarczy, aby zrobić zakupy na cały miesiąc? Tak twierdzi poseł PiS z Kalisza
Niemal 21 tys. nowych zakażeń koronawirusem w Polsce. Ponad 3 tys. zajętych respiratorów
Anglia - Polska na zakończenie feralnego zgrupowania - El. MŚ
Swoją tajemnicę zabrał do grobu. To już 17 lat jak Polska straciła mistrza świata - WP SportoweFakty
Anglia - Polska. Czy Biało-Czerwoni uklękną przed meczem na znak poparcie Black Lives Matter?
Arcybiskup Sławoj Leszek Głódź i biskup Edward Janiak ukarani. Ksiądz Jacek Prusak komentuje
W ciągu dwóch pierwszych miesięcy 2021 roku w oficjalnych źródłach (Monitor Sądowy i Gos...
Kolejne problemy w kadrze. Dwóch piłkarzy z pozytywnymi wynikami testów
Santander BM podwyższył cenę docelową dla akcji Kino Polska do 19,6 zł
Kto ma największe zaufanie do swojego rządu? Polska zamyka ranking
Lockdown w Polsce. Ważny polityk PiS przyznaje: możliwy stan nadzwyczajny
Wielki polski talent dostał powołanie od Anglików i od razu został bohaterem
Polska potęgą w... produkcji elementów do baterii
"The Times" wyróżnia trzech piłkarzy reprezentacji Polski. "Gwiazdy"
Wirtualna Polska podsumowała 2020 rok. Rosnący zysk w segmencie online, Telewizja WP rentowna
Ponad dwa miliony osób w Polsce przyjęło dwie dawki szczepionki na koronawirusa
Kwarantanna po przyjeździe do Polski: Od dzisiaj nowe zasady
Legenda ocenia polskich skoczków. Wybrał najlepszego. "Jemu trzeba postawić najwyższą notę"
Weber: Wzywam polski rząd do uczciwej debaty na temat funduszu odbudowy [WYWIAD]
Generał Adam Joks zastępcą dowódcy amerykańskiego korpusu
Sprawa sędziego Pawła Juszczyszyna. Wnioski do wszystkich sądów okręgowych w Polsce w sprawie zawieszenia
"Nie płaczmy po Lewandowskim jak Brazylia po Neymarze"
Polska - Anglia. Nie ma więzi między Milikiem a Lewandowskim. Misja Futbol
Sławoj Leszek Głódź i Edward Janiak ukarani. Komentarze po publikacji informacji Watykanu
Głęboka transformacja w niecałe 10 lat. Przed polską koleją ambitny plan przestawienia zas...
Wygląda na to, że Polska wykarmi Mongołów
Anglia - Polska. Paulo Sousa pomylił się ufając Milikowi | Felieton Macieja Petruczenki
Pogoda na dziś - wtorek, 30 marca. Chmury przedzielą Polskę na pół
Koronawirus w Polsce. Od dziś kontrole sanitarne także na granicach z Niemcami i z Litwą
Eliminacje MŚ 2022. Gareth Southgate przygotowuje się do meczu z Polską - WP SportoweFakty
Najlepsze miasta dla rowerzystów. Oto polskie TOP 9 - Gospodarka komunalna
Wzrost cen prądu to spekulacja funduszy wysokiego ryzyka - BI Polska dotarł do listu wicepremiera do koalicjantów
Białoruś. Polski dziennikarz Paweł Mażejka zwolniony z aresztu
Polska mogła mieć dziś fabrykę szczepionek! Historia konsorcjum, o którym rząd woli nie pamiętać
29.03.2021 Polska na czasie
Atak informacyjny Kremla: Polsce zagraża Ukraina
Notowania akcji spółki Tauron Polska Energia z 29 marca 2021 roku
Notowania akcji spółki Wirtualna Polska z 29 marca 2021 roku
Notowania akcji spółki Santander Bank Polska z 29 marca 2021 roku
Notowania akcji spółki Mennica Polska z 29 marca 2021 roku
Pentagon zainteresowany dronem polskiej firmy. Beccarii może przenieść nawet człowieka
Szczerski: strona ukraińska widzi w Polsce kraj, który może być źródłem jej bezpieczeństwa energetycznego, - Polityka i Społeczeństwo
"Historyczny" mecz z Andorą. Zostało już tylko pięciu rywali
Austria U21 – Polska U21 2:0. Zabójcze stałe fragmenty gry
Jestem przekonany, że w Sejmie znajdzie się właściwa większość do ratyfikacji unijnego F...
Serbia i Malta to jedyne dwa europejskie kraje, w których dwie dawki szczepionki przeciwko Cov...
Westinghouse chce dostarczyć technologię AP1000 do Polski - BiznesAlert.pl
Anglia - Polska. Lewandowski nie zagra. Urban: dodatkowa mobilizacja
Mapa nowych zakażeń. Tylko w dwóch krajach więcej niż w Polsce. W Wielkiej Brytanii pojedyncze przypadki
"Ogromny cios". W Bayernie alarm, w Anglii ulga z powodu absencji "Lewego"
El. MŚ 2022: Polska – Andora. Debiut Kamila Piątkowskiego. Kamera na środkowego obrońcę
Do Polski trafiają produkty innej jakości niż do krajów UE
Polska goni Zachód. Eksperci oceniają, że pandemia przyspieszyła ten proces
Sławomir Sierakowski: Polska antypolityka wschodnia [KOMENTARZ] [KOMENTARZ]
II Międzynarodowy Konkurs Instrumentalny im. Ignacego Jana Paderewskiego w Winnicy - Polska na Ukrainie - Portal Gov.pl
Jak Polska radzi sobie z pandemią COVID-19 [ranking Bloomberga]
Disney w Polsce z większym zyskiem. Mimo zamknięcia kin
Anglia - Polska. Jan Urban: Brak lidera może spowodować dodatkową determinację
Prowadził mecz Polaków z Niemcami, będzie też sędzią starcia na Wembley
Polska jest jednym z największych beneficjentów unijnego Funduszu Odbudowy o wartości 750 mi...
Zwolnienia grupowe w Tesco Polska. Ponad 1200 pracowników na liście
Poczta Polska: płatności BLIKiem utrzymały w lutym br. wysoką dynamikę wzrostu
W latach 2016-2019 Ukraińcy przekraczający granicę z Polską na zakupy i usługi wydawali po...
Polska - Andora. Lewandowski nie zagra z Anglią. Kto spowodował kontuzję?
"Przyjrzymy się Polsce". Anglicy szykują się do meczu na Wembley
W tym tygodniu w aplikacji „Vogue Polska”: 29.03-04.04.2021
Polacy, jesteście zwyczajni. Ani wielcy bohaterowie, ani straszni antysemici
Nadzieja w modzie. Katarzyna Przytuła: Wokół garnituru
El. MŚ: jak Polska powinna zagrać z Anglią? Wybierz skład na ten mecz
Polska Agencja Żeglugi Powietrznej. Przetarg na obsługę księgowo-finansową na 9 milionów złotych wygrała fi...
Holokaust. Artykuł Mashy Gessen. "Zdaję sobie sprawę z kontrowersji w Polsce"
Anglia - Polska PRZEWIDYWANY SKŁAD Na kogo postawi Paulo Sousa?
Anglia - Polska sędzia meczu. Bjoern Kuipers poprowadzi spotkanie kadry
Skoki narciarskie. Kazimierz Długopolski: polski sztab szkoleniowy nie był nieomylny
Anglia – Polska. Światem rządzą liczby? W takim razie Krzysztof Piątek strzeli Anglii
Podejrzenie korupcji w Centralnym Ośrodku Sportu. CBA dokonała zatrzymania - WP SportoweFakty
Dziennikarka pokonała strach
F1. "Całkowicie moja wina". Kierowca tłumaczy się po blamażu w Bahrajnie - WP SportoweFakty
NHL: Buffalo Sabres byli bliscy przełamania, ale znowu się nie udało
Żużel. Poważna kontuzja Mateusza Tondera. Zawodnik Falubazu opuści początek sezonu - WP SportoweFakty
PGNiG Superliga. Lars Walther wydał oficjalne oświadczenie po zwolnieniu z Azotów Puławy
PGNiG Superliga. Kadrowicz odejdzie z Górnika. Kierunek Liga Mistrzów? - WP SportoweFakty
Obostrzenia przeszkodziły w dokończeniu sezonu. Zamiast meczu piknik na autostradzie - WP SportoweFakty
Tragedia w Szczecinie. 10-letni piłkarz zginął w pożarze
Trwa zbiórka na operację serca 3-letniego Ignasia. Wylicytuj autografy polskich skoczków
Lewandowski gorszy tylko od Messiego. "Lewy" wyróżniony przez CIES - Sport
Grzegorz Krychowiak i Kamil Piątkowski zakażeni koronawirusem! - WP SportoweFakty
Powrót do przeszłości. CCC wróciło do gry z najlepszych czasów - WP SportoweFakty
Gdzie zagra Sergio Aguero? Dziennikarz zdradza szczegóły - WP SportoweFakty
Transfery. Milik jednak w Juventusie? Valter De Maggio zdradza szczegóły - Sport
Eksperyment się udał. Wahadłowy Kamil Jóźwiak odkryciem Paulo Sousy
Zaskakujące wyzwanie? Frank Lampard wśród kandydatów do objęcia reprezentacji Anglii U21
Euro 2020: trener Włoch Mancini za zwiększeniem liczby piłkarzy w kadrach
Sandro Pertile: To był jeden z najlepszych okresów w moim życiu - WP SportoweFakty
Media: Gareth Bale nie wróci już do Realu Madryt
Zasady Sousy muszą panować. Inaczej źle skończymy
Wideokwalifikacje i fałszywe testy. Sezon skandali i absurdów
Żużel. W Pile coraz bliżej powrotu do ścigania. Powstał nowy klub - WP SportoweFakty
Igor Kolaković: Wszystkie możliwe słabości wyszły na światło dzienne [WYWIAD] - WP SportoweFakty
Real pragnie rozbić bank. Poluje na Kyliana Mbappe i Erlinga Haalanda
Ilija Nestorovski przeklął i... wyleciał z kadry. "To nieakceptowalne"
Kolarstwo. Wypadek w Wilkowicach. Co się stało z pieniędzmi?
Trwa niebywała seria Naomi Osaki. Pogromczyni Igi Świątek zatrzymana - WP SportoweFakty
Motorsport – warto ryzykować. Debata Przeglądu Sportowego
MMA. Cztery wielkie gale ONE on TNT na żywo w Fightklubie! - WP SportoweFakty
Liga VTB: zespół Marcela Ponitki wygrał w Astanie 84:80
I Liga. Dariusz Dudek: Widać moją rękę w Sandecji (POLSAT SPORT). Wideo
FEN 33. Przyznano bonusy za galę. Debiutanci nagrodzeni - WP SportoweFakty
Boks to brutalny sport. Pięściarka pokazała twarz po walce
Piękny gest dla Tandego! Wielki duch drużyny
Afera po półfinale EBLK w Polkowicach. "To wielki wstyd organizacyjny" - WP SportoweFakty
Hokej: Pół miliona czeka na polskich hokeistów
Włoska liga koszykarzy: Sokołowski szósty w klasyfikacji "trójek"
Siatkówka. Zapowiedź filmu dokumentalnego o Tomaszu Wójtowiczu (POLSAT SPORT). Wideo
Dookoła Flandrii: z powodu przemęczenia wycofał się Philippe Gilbert
Nowy prezes zaczął czystki w Barcelonie. Legenda straci pracę - WP SportoweFakty
Puchar Anglii: jeden z półfinałów w obecności widzów
Kolarz Bouhanni na celowniku UCI za popchnięcie rywala na finiszu
TAURON Liga. Bolesne zderzenie głowami (POLSAT SPORT). Wideo
Symulacja może martwić. Reprezentacja Polski ze znikomymi szansami na awans - WP SportoweFakty
Żużel. Unia już wygrywa. Pewny triumf nad Falubazem, pech Tondera [RELACJA] - WP SportoweFakty
Występ Lewandowskiego z Anglią mógł mieć katastrofalne skutki. Lekarz tłumaczy, co się dzieje w kolanie
Skoki pod dachem. Sto lat temu nie wiedzieli, że to jednak jest za trudne
Kamil Stoch zakończy karierę? Adam Małysz uspokoił polskich kibiców
Skoki narciarskie. Rafał Kot: nie było mowy o żadnym szpiegu...
Bartłomiej Marszałek w F1 H2O: kocham ten sport
Bolesna porażka Orłów, młody snajper katem
El. MŚ 2022. Portugalia "okradziona" z wygranej. Sędzia przeprosił Cristiano Ronaldo i spółkę
Rasistowski skandal w polskiej lidze. Dziennikarz wyleciał z meczu - WP SportoweFakty
Neymar oskarżony o korupcję i oszustwa. Stanie przed sądem w Barcelonie
Alaska. Katastrofa śmigłowca podczas heliskiingu - sportu dla bogaczy
Sousa "posłuchał" Hajty! O te zmiany wnioskował
Znani sportowcy wspierają kampanię "TAK dla sportu, NIE dla agresji i przestępczości"
Skoki narciarskie. Piotr Żyła przekazał Thomasowi Morgensternowi butelkę wódki
Gwiazda ligi polskiej niezadowolona ze zmiany regulaminowej. Proponuje nowy przepis! - WP SportoweFakty
Podlaskie wspiera sport! Ponad 50 klubów z dotacjami od Samorządu Województwa Podlaskiego
El. MŚ 2022. Karol Świderski zadebiutował w reprezentacji Polski
Niespodzianka w rozgrywkach
Ośrodek Czarna Góra w Olkuszu. Zobaczcie jaka tu jest infrastruktura. Można uprawiać sport, odpoczywać, bawić
Tajemnicze słowa Zbigniewa Bońka na temat kontuzji Roberta Lewandowskiego - WP SportoweFakty
Kto zastąpi Roberta Lewandowskiego? Selekcjoner ma trzy opcje
Podlaskie wspiera sport. Środki z budżetu województwa trafią m.in. do ŁKS-u 1926 Łomża
Przełom u Roberta Gumnego? Ważne słowa trenera Augsburga
Apple rezerwuje sobie zdolności produkcyjne, aby wyprodukować czipy w technologii 4 nm - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
iPhone 13 Pro po raz pierwszy. Oj, skusi nawet zatwardziałego Androidowca
Apple naprawiło w końcu błąd, z którego chętnie korzystali przestępcy
Galaxy S21 wyrasta na legendę, Samsung bije Apple, a na deser zostaje największym producentem na świecie
Apple potwierdza nazwy systemów iOS 15 i macOS 12
Niedługo sprzęt Apple naprawisz wszędzie. Rusza nowa sieć serwisów.
Pierwszy iPad mógł mieć dwa 30-pinowe złącza
Apple z problemem - z ich winy mogło dojść do tragedii
Kikis Vacation, czyli gra mobilna przypominająca Animal Crossing! - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Xiaomi prezentuje działający odpowiednik Apple AirPower
Wiemy, jak będą się nazywały kolejne wersje systemów Apple!
The Year Earth Changed - zwiastun dokumentu Apple TV+ - Movies Room
Rewolucja idzie powoli, ale Apple i Google są liderami eSIM
Projektor i ładowarki bezprzewodowe – Xiaomi prezentuje kolejne nowości!
HomePod mini profesjonalnie rozebrany do ostatniego sensorka
Taki iPhone SE Plus byłby lepszy niż iPhone 12 mini i iPhone SE 2020
Telewizory Samsung Neo QLED 8K otrzymują wsparcie dla Wi-Fi 6
Promocja na super tani soundbar Xiaomi Redmi
HDR10+ Adaptive wkracza do nowych telewizorów na 2021 rok. Jak działa i co daje dla jakości obrazu?
Samsung korzysta na kłopotach Huawei i wzmacnia się dzięki Open RAN
Promocja na telewizor Samsung 65Q64T, czyli 65″ w dobrej cenie
Ma potężny aparat z własnym wyświetlaczem. Xiaomi Mi 11 Ultra i Mi 11 Pro oficjalnie
Gamingowy telewizor na każdą kieszeń w dużej promocji! HDMI 2.1 4K 120Hz FreeSync w 55 calach do PS5 i Xbox Series X
Najpiękniejszy stał się piękniejszy. Chciałbym, żeby Samsung wreszcie skopiował tego flagowca
CIECH rozpoczął produkcję środka ochrony roślin na bazie innowacyjnej technologii BGT - Wiadomości Rolnicze Polska
Gospodarka jest coraz bardziej inteligentna dzięki współpracy firm z parkami technologicznym...
Kamil Guzik, Intel: Najlepsze porównania nie opierają się o same benchmarki (wywiad)
Konkurs na projekty wpisujące się w łańcuch wartości w dziedzinie mikroelektroniki w ramach mechanizmu IPCEI - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
1000 nowym miejsc pracy w fabryce Faurecii na Dolnym Śląsku
Drony, kamery i ogrodzenia elektryczne coraz częściej używane do kontroli granic UE
Półautonomiczne roboty w kształcie psa pomagają Siłom Powietrznym USA
Innowacyjna technologia nawierzchni asfaltowych z mikrokapsułkami
Uwaga: Kolejny gigant skrada się do bitcoina
Francuzi rozwijają fiński przyczółek. Mogliby zaopatrywać Polskę w paliwo jądrowe - BiznesAlert.pl
Nieoficjalnie: UE będzie traktować energię atomową jako ekologiczną
Pięć metrów przestrzeni
Żużel – Kryterium Asów 2021, Bydgoszcz. Transmisja na żywo online
"Złowione w sieci". Internet o występie Roberta Lewandowskiego z Andorą
90% mieszkańców w zasięgu sieci 5G w 2021 roku, taki plan ma DT
Opryskiwacze w wersji 4.0 - Bez kategorii | Magazyn rolniczy Agro Profil
Technologie cyfrowe w służbie medycyny. Wykład prof. Marka Niezgódki
Szczecińska firma otrzyma unijne fundusze na innowacyjne stoczniowe projekty
Technologie w edukacji to nie pruskie nauczanie
Pompy ciepła podbiły serca Polaków. Kupujemy ich więcej niż Brytyjczycy
W kościele nie można się zarazić koronawirusem? Ks. Lemański: Głupich księży nie brakuje
Studenci Politechniki Rzeszowskiej zaprojektowali bazę na Księżycu. Wszystko w technologii 3D
Toscanizzazione - stokenizowana ziemia i wino - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Rezonans Magnetyczny - Jak Wygląda Badanie?
Grudziądz kolejnym miastem, w którym odbyły się konsultacje: KPO a reforma rynku pracy - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Xiaomi Mi 11 Ultra oficjalnie. Napakowany technologią „najdoskonalszy smartfon z Androidem”!
Kolejny wniosek o naruszenie patentów przez producenta paneli fotowoltaicznych
„Bild”: Moskwa sięga po niemieckie firmy i technologię zbrojeniową | DW | 29.03.2021
Biden wyznacza cel redukcji kosztu energii słonecznej
Kontrowersyjne hasło o Andrzeju Dudzie zniknęło z podpowiedzi Google
Call of Duty 2021 ma wykorzystać uwielbianą przez fanów technologię
Samochody autonomiczne "nie lubią" deszczu. Komputer nie radzi sobie z pogodą
KNF rozszerza swoje działania w ramach technologii blockchain. Nowe porozumienie z KDPW
Przetestowano GeForce RTX 3090 z Resizable BAR. Jakie efekty?
Czego możemy nauczyć się od Australijczyków? - Aktualności | Magazyn rolniczy Agro Profil
Audytor nie może całkiem zaufać technologii [WYWIAD]
„Lekcja:Enter” szansą na zmianę dotychczasowego prowadzenia zajęć
Organizacja CEE Digital Coalition reprezentująca branżę cyfrową krajów Trójmorza poinform...
Optymalizacje procesowe i nowe technologie
Epidemiolodzy: Za kilka miesięcy niezbędne nowe szczepionki na COVID-19
Zmęczenie po COVID-19. O czym świadczy i jak wrócić do sprawności?
MZ: w szpitalach przebywa 31 071 chorych na COVID-19, o 1151 więcej niż w poniedziałek; 3054 jest pod respiratorami - Polityka i Społeczeństwo
COVID-19 w kadrze! Zarażonych dwóch zawodników i członek sztabu
Koronawirus w Polsce. Człuchów. Proboszcz parafii z COVID-19. Sanepid szuka uczestników mszy
Premier Włoch Mario Draghi zaszczepił się we wtorek przeciw Covid-19 preparatem firmy AstraZ...
Prezydent Syrii Baszar el-Asad oraz jego żona Asma, u których na początku marca stwierdzono ...
Nowe dane o zakażeniach i zgonach. Raport Ministerstwa Zdrowia
Remdesivir na COVID-19. Znów brakuje leku w szpitalach
Epidemia ma wpływ na wysokość emerytur z powodu wzrostu śmiertelności. Najnowsza tablica t...
W szpitalach brakuje leku na COVID-19. "Lekarze muszą wybierać, komu go podać, a komu nie"
Nowi emeryci dostaną więcej z ZUS przez wzrost liczby zgonów na Covid-19
Raport ekspertów WHO o genezie Covid-19 jako najbardziej prawdopodobną wskaże tezę o przeni...
Osoba, która miała kontakt z chorym na COVID-19 powinna zgłosić to poprzez formularz lub te...
Szczepienia przeciw Covid-19. Ponad 2 miliony osób przyjęło dwie dawki szczepionki
Prawda Futbolu. Piątkowski ma COVID-19, Lewandowski z uszkodzonym więzadłem. Wideo
Szczepionki na COVID-19. Długa droga do masowej produkcji | DW | 29.03.2021
Lubelskie: w szpitalach brakuje łóżek dla pacjentów z COVID-19
Prezes Rządowej Agencji Rezerw Strategicznych Michał Kuczmierowski zapowiedział mocne przysp...
MZ wzywa na pomoc studentów - Aktualności - COVID-19
Podkarpackie. Bułgarzy z fałszywymi testami na COVID-19. Jeden z nich chciał przekupić funkcjonariuszy
Straż graniczna zatrzymała Bułgarów. Mieli fałszywe testy na COVID-19, ale nie tylko
W prawie 40 stanach w USA duchowni są szczepieni na COVID-19 poza kolejnością
Posłanka PiS Barbara Dziuk trafiła do szpitala z powodu Covid-19
Czwarta szczepionka, która została zatwierdzona w UE - firmy Johnson & Johnson - od 19 kw...
Walka z pandemią. Jest wsparcie lotnicze wojska [WIDEO]
Ulga dla ozdrowieńców COVID-19
Z kwarantanny po wjeździe do Polski zwolnieni będą też ozdrowieńcy, którzy zakończyli iz...
Londyn. Pierwsza od sześciu miesięcy doba bez zgonu z powodu COVID-19
Ukraina: Tydzień po tygodniu na Covid-19 zmarli rodzice 12 dzieci
COVID-19 doskwiera nawet po kilku miesiącach 70 proc. chorych
Jakie są przeciwwskazania do szczepienia przeciw COVID-19?
Nowe łóżka dla chorych na COVID-19
MZ wkrótce ruszy z projektem szerokiej rehabilitacji pacjentów pocovidowych
Ognisko koronawirusa w liceum. 20 uczniom zmarli krewni zainfekowani Covid-19
Radom: Szpital na Józefowie wydziela kolejne łóżka dla chorych na COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Wszyscy chętni nauczyciele z Łódzkiego już po pierwszym szczepieniu na COVID-19. Drugie ma być w... matury
Co z pacjentem psychiatrycznym, który ma COVID-19? Szpital w Lipnie szkoli psychiatrów
Kolejne podwyżki leków w aptekach. Pandemia Covid-19 powoduje drożyznę
Szczepienia na COVID-19. Ile wykonano ich w Lubuskiem?
Nawet 2 tys. szczepień dziennie. W Tauron Arenie powstanie masowy punkt szczepień przeciwko COVID-19
Dolny Śląsk i Saksonia razem w dążeniu do neutralności klimatycznej i przeciw COVID-19
Niemcy: Weterynarze chcą szczepić na COVID-19. Wzorem USA i Francja | DW | 29.03.2021
Prof. Flisiak: W szpitalach przeciążone instalacje tlenowe, zaczyna brakować leków na Covid-19
Głuchołazy. Rehabilitują pacjentów po COVID-19. Do sierpnia 2022 roku zajęte są już wszystkie miejsca
20 chorych na COVID-19 mieszkańców woj. śląskiego trafiło w weekend do szpitali w woj. opo...
COVID-19: U większości osób widać silną odpowiedź immunologiczną już po pierwszej dawce szczepionki
COVID-19. Jakie domowe testy na koronawirusa SARS-CoV-2?
Wobec rosnącej ponownie ilości nowych wykrytych zakażeń w kraju, Indie znacznie spowolniły...
Wojskowe zespoły poszukiwawczo-ratownicze pozostają w gotowości do wsparcia Lotniczego Pogot...
W szpitalach brakuje łóżek dla chorych na COVID-19: "Mamy miejsce w Grodzisku, ale Wielkopolskim"
Służby medyczne Portugalii pobiły rekord szczepień przeciwko Covid-19; wykonano w ciągu je...
Pacjenci dializowani, ze względu na obniżoną odporność oraz choroby współistniejące, s?...
Koronawirus: Meksyk zaktualizował liczbę zgonów z powodu COVID-19. Jest ich o 60 proc. więcej niż wcześniej podawano
Ekspert: chorzy na COVID-19 trafiający do szpitala powinni otrzymywać leki przeciwzakrzepowe
Covid-19 Stargard i okolice - 29 marca. W poniedziałek niemal jak w niedzielę
Prof. Grzegorz Gielerak: Po ustąpieniu III fali zakażeń SARS-COV-2 za 4-5 tygodni odporność populacyjna będzie na poziomie 45-50 proc.
Kolejne miejsca w Bielsku-Białej dla chorych na COVID-19. Wszystkie respiratory zajęte
MZ: 16965 nowych przypadków COVID-19. Grudziądz i powiat 63 zakażenia
Brytyjska służba zdrowia w zapaści. Lekarzy i seniorów mają chronić dodatkowe szczepienia na COVID-19. Dostaną trzecią dawkę
Rekonwalescencję po COVID-19 należy zacząć od wykonania kompleksowych badań
Jeśli szukasz karty pamięci, koniecznie sprawdź Amazon.pl. Trwa świetna promocja
Najbogatszy człowiek świata kontra pracownicy. Historyczny spór w Amazonie
Serial o MotoGP pojawi się w Amazon Prime Video - ekipa filmowa już towarzyszy zawodnikom
Amazon wchodzi do Polski. Czy warto jeszcze zakładać własny e-commerce?
Fałszywy konkurs Amazonu. Przestępcy rozdają Huawei Mate 40 Pro
Bitcoin jak Amazon? Kryptowaluta coraz droższa
Google świętuje odblokowany Kanał Sueski. Do wyszukiwarki dodano nowy easter egg
Cmentarzysko Google - największe porażki technologicznego giganta | GRYOnline.pl
Google i Microsoft popracują wspólnie nad problemem kompatybilności przeglądarek
Top 10 kościołów w Łodzi według ocen Google! Zobacz, najpopularniejsze parafie w Łodzi! Które parafie są najle
Możesz już grać w Cyberpunka 2077 w wersji 1.2. No, chyba że kupiłeś go na Stadii
Jak algorytmy radzą sobie z błędami w wyszukiwaniu Google?
Facebook i Google położą podmorskie kable łączące Azję Południowo-Wschodnią i Amerykę
Gorlice z satelity sprzed pięciu lat na mapach Google Earth. Nie ma Galerii Gorlickiej, ale jest Juhas. Nie ma
10 miejsc, które musisz odwiedzić na Google Earth
USA: Mieszkaniec Florydy znalazł zwłoki dzięki Google Maps
Google Play: za darmo aplikacje i gry o wartości 240 zł!
Gmina Szczytniki w Google Street View. Zobaczcie co się zmieniło ZDJĘCIA
Za 10 dni liczba nowych chorych może spadać
Gospodarka – Strona 535 z 535 – Inwestycje.pl
Wody Polskie ws. podwyżek: Nie zgadzamy na windowanie cen - Gospodarka komunalna
Szczecin wprowadza nowe zasady w strefie płatnego parkowania - Gospodarka komunalna
Rośnie maksymalna dopuszczalna stawka opłat za odpady - Gospodarka komunalna
Szczepienia. Unia Europejska została w tyle. Wygrywa gospodarka USA
Nadleśnictwo odpowiada: „mapa wycinek jest niewiarygodna, a gospodarka leśna potrzebna
Jeśli zaplanujemy transformację energetyczną na 20 lat, z wykorzystaniem KPO, to jest ona wy...
EBC musi utrzymać luzowanie ilościowe przez dłuższy czas – uważa jeden z członków banku
Podatek cukrowy działa. Minister Niedzielski zadowolony z efektu wzrostu cen
Money. To się liczy. Zielony Dzień z WP. Gościem minister klimatu, Michał Kurtyka
Archegos nie zaszkodził bykom, a złoty tracił
Solidarność wystąpiła do premiera ws. przekształceń w grupie Tauron - Gospodarka komunalna
Złotówka za śmieci. Czemu nie?
Recesja w gospodarce, a w portfelu więcej
Francuski producent leków winny zabójstwa. Co najmniej 500 ofiar leku na cukrzycę
Ekonomiści biją na alarm. Czeka nas większy problem!
Kursy walut NBP 30.03.2020 wtorkowy kurs euro, funta, dolara i franka szwajcarskiego
Arak: Europa gospodarczo ustępuje Azji [WYWIAD]
Jak będą ceny w 2021 r.? Niepokojące sygnały!
Gminy ruszyły z kontrolami świadczeń rodziców
Euro niedługo może kosztować 4,70 zł. „Złoty najsłabszą walutą w regionie”
Nieuregulowane faktury to problem już co trzeciego przedsiębiorcy
Śruba w karkówce z Kauflandu. Sklep reaguje
Wzrost opłat za ciepło. Resort chce, by wliczać w nie koszt emisji CO2
Kto może dostać pieniądze z „Mama 4+”? Ile wynosi świadczenie, ile wydano decyzji
Kuczmierowski: pracujemy nad otwartą rejestracją na szczepienia; będziemy etapować roczniki
Skandal w Radomiu. Księgowa robiła przelewy bez wiedzy prezesa. Wyparowało 1,5 mln zł
Drogie bilety Komunikacji Beskidzkiej. Burmistrz mówi: nie może być wszystko za darmo
USA zawiesiły układ o wymianie handlowej z Birmą - rynki zagraniczne
Szefowa resortu handlu USA Katherine Tai poinformowała w poniedziałek, że Waszyngton zawiesz...
Wnioski o 500+. Minister ma ważny apel do Polaków
Arcybiskup Głódź ukarany przez Watykan. Ma majątek wart miliony
W tym tygodniu w centrum uwagi dane o inflacji CPI w marcu – Inwestycje.pl
Nowe inwestycje pułapką dla gmin? Trudne pieniądze na transformację - Polityka i Społeczeństwo
Blokada Kanału Sueskiego. Globalizacja na styk OPINIA | DW | 29.03.2021
Farmaceuci wymknęli się systemowi. Mogą wysłać dzieci do przedszkola? Rząd nie wie
Na Śląsku najwięcej zajętych łóżek, trwa relokacja pacjentów
Obostrzenia w kościołach. Jest zawiadomienie do sanepidu
Kolejne miliardy na modernizację energetyki
Lasy Państwowe chcą konsultować wycinki na Opolszczyźnie. Każdy może się zgłosić
Nowe zasady programu szczepień będą ogłoszone „na dniach”
Nie mają terenów pod mieszkania, ale mają pomysł: zbudować wyspę - Gospodarka komunalna
Test na granicy. Inaczej obowiązkowa kwarantanna. Te lotniska nie czekały na rządowe przepisy
Z kilkunastu miliardów na szkołę po pandemii pozostało siedem. Co jest w Krajowym Planie Odbudowy
W szpitalach tymczasowych jest dostępnych 3300 łóżek
Zielonogórscy leśnicy już ruszają z sadzeniem — Lasy Państwowe
COVID nie odpuszcza, FED nie podnosi stóp procentowych
Wyłącznie zielona energia. Kraków podpisał proekologiczną umowę - Gospodarka komunalna
Saudowie szukają przyszłości poza ropą
Narciarze w Norwegii skazani na posiłki pod chmurką. Czy w święta dopisze pogoda? [WIDEO]
Medycy apelują do prezydenta. Chodzi o pensje lekarzy
Będą nowe wymogi UE ws. zapewnienia cyberbezpieczeństwa. Kto już może się przygotowywać?
Spis powszechny coraz bliżej. GUS opublikował pytania do samospisu
Żabka wycofuje plastikowe torby z sieci. Rocznie zaoszczędzi ok. 1000 ton plastiku
Rachunki za śmieci po 150 zł. To już koniec rajdu podwyżek? Może być jeszcze drożej
Lider Polski 2050 Szymon Hołownia przedstawił w poniedziałek plan dojścia do neutralności ...
Powstanie hala mająca eliminować odór przy przetwarzaniu śmieci - Gospodarka komunalna
Petr Kellner, najbogatszy Czech, zginął w katastrofie śmigłowca
Lockdown. Gospodarka nieprędko wyjdzie na prostą. "Nie ma cudów"
Ekolodzy alarmują. Senat przyjął głosami opozycji przepisy, które zabiją społeczną kontrolę nad inwestycjami
EUR/USD może spaść poniżej poziomu 1,17 dol
Przed nami wielkie zmiany w Pekao. Bank zamierza olśnić klientów, szczególnie młodych
Trzymajcie się za kieszenie, będą kary za trzymanie za dużych pieniędzy w banku
UE zniszczyła stosunki z Rosją? Borrell odpowiada Ławrowowi: Nie zgadzam się i ubolewam
Tylko w 2020 roku zarejestrowano przelewy z banków w Hongkongu do Kanady na łączną kwotę 4...
Szykuj kasę na plastikowe butelki. Rząd zapowiedział wprowadzenie kaucji
Finlandia: Prezydent proponuje organizację szczytu mocarstw. Potrzeba przywrócenia "ducha Helsinek"
Załamanie epidemiczne na Śląsku. Nowa placówka
Chinese Super League: Sześć klubów znika z mapy. Zabraknie też mistrza kraju
Premier ogłosi duże zmiany w programie szczepień
Tajwan stawia na pociski dalekiego zasięgu i odstraszanie asymetryczne
Władze Chin przyjęły we wtorek projekt drastycznej reformy systemu wyborczego w Hongkongu, k...
Izrael: Zakażenia po szczepieniu. Ujawniono wyniki badań
Coraz gorzej na Śląsku. Wojewoda pełen obaw
Visa przeprowadziła pierwszą transakcję na Ethereum
Zachorowałeś na COVID-19? Ważne informacje
Tadeusz Kościński: Split payment dla wszystkich faktur? To możliwe [WYWIAD]
Protesty w Mjanmie (Birmie). USA zawieszają układ handlowy w związku z przemocą junty wojskowej
Uwaga, kontrole na polskich granicach
Szczepienie alergików. Lekarze mają problem
Woj. śląskie: "Osiemnastka" na ponad 100 osób. Interwencja policji
Oi ADR: zyski zgodnie z prognozami, dochody lepsze od prognoz w Q4 Przez Investing.com
Koronawirus na świecie. Statystyki na 30.03.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzo
"Z koronawirusem walczyć szybciej i ostrzej, lecz krócej"
Kwarantanna dla podróżujących. Opublikowano zasady
COVID-19. Szef WHO nie wierzy w hipotezę o wirusie z laboratorium w Wuhan
Chińczycy wściekli się nie na żarty. Szykują srogi odwet na popularnych zachodnich markach
Zawiadamiają prokuraturę i wskazują na premiera Morawieckiego
Uczeni wyliczają: lubisz kawę, kakao i słodycze? Odpowiadasz za niszczenie lasów tropikalnych
Do kiedy potrwa lockdown? "To termin umowny"
Posłanka PiS ma COVID-19. Jest w szpitalu
"Minister zdrowia eksperymentuje na ludziach"
Morze Południowochińskie: Filipińskie myśliwce latają nad chińskimi flotyllami na spornych wodach
Błyskawiczne testy na koronawirusa. Ważne ustalenia naukowców
Raport: Polacy nie ufają Państwu Środka, ale dobrze oceniają chińskie inwestycje
Chiny: Misja WHO w Wuhan. Raport o pochodzeniu koronawirusa
Wiadomo, kiedy do UE trafi nowa szczepionka
Notowania akcji spółki LPP z 29 marca 2021 roku
Notowania akcji spółki Global Cosmed S.A. z 29 marca 2021 roku
Odporność na COVID-19. Nowe ustalenia naukowców
Walka z COVID-19. Rząd wzywa na pomoc studentów
"Putin jest mordercą, Orban dyktatorem, Kaczyński reakcjonistą, który zagraża wolności" - Bernard Guetta rozmawia z Adamem Michnikiem
Kurs dolara ustanowił nowe tegoroczne maksima – i co teraz?
"W Niedzielę Palmową zagrodziliśmy wejście do Kościoła"
Hiszpania: 31 osób aresztowanych na granicy za sfałszowanie testów na COVID-19
"Kapitulacja". Pokazują zdjęcia i zawiadamiają sanepid
Przełom w Londynie. Takiej sytuacji nie było od pół roku
Porozumienie na linii Rosja-Chiny. Chodzi o szczepionki
AliExpress uruchamia nową usługę. Dostawa z Chin do Polski w 15 dni
Rynek tuczników. Pełne magazyny i regres cen w skupach - Aktualności | Magazyn rolniczy Agro Profil
Prof. Flisiak: Zaczyna brakować leków na COVID-19
Huawei P50 pierwszym nowym smartfonem z Harmony OS. Czekam na tę piękną katastrofę
Policja złapała największą na świecie grupę twórców cheatów do gier. Kara wynosi 750 milionów dolarów - BOOP.PL
Tragiczna sytuacja na Śląsku. Rozpoczęto przewożenie pacjentów
Ekstremalna burza piaskowa
Tysiące turystów na Majorce. Media alarmują
Chiński gigant naftowy Sinopec chce przestawić się na wodór - BiznesAlert.pl
Paczkę z AliExpress dostaniesz do Polski z Chin w 15 dni. Nowa usługa platformy sprzedaży
Tworzy symulacje transmisji. "Siedzimy na beczce prochu"
Jasnowidz Jackowski ma złe wieści. W nowej wizji ujawnia: "Rekordy to dopiero przed nami"
Hotel Paradise: Widzowie wściekli na Luizę po Rajskim Rozdaniu. "Po trupach do celu"
"You Can Dance" wraca do telewizji. Program chce reaktywować TVP
Czy będzie gdzie się bawić? Sprawdzamy prognozy festiwalowe na 2021
Ostrzeżenie dla Podkarpackiego 29.03.2021 12:30, Roztopy
W tym tygodniu Kalwaria dwukrotnie w TVP
Tragedia w rodzinie księcia Karola. Nie żyje bliska mu osoba
Arabia Saudyjska zbuduje miasto bez ulic i zasadzi na pustyni 10 mld drzew. "Szukają przyszłości poza ropą"
Olaf Lubaszenko przeszedł operację. Prosi fanów o wsparcie
Joanna Koroniewska głosem celebrytów wyjeżdżających w ciepłe kraje
Rolnik szuka żony wraca! Jest zwiastun zerowego odcinka i data emisji
Music Galaxy Thursday - Samsung i Universal Music Group startują z projektem
Jak zbudować w domu plac zabaw dla dziecka? Pomysły na domowy plac zabaw
Koniec wsparcia PS Store dla PS3, PS Vita i PSP – Sony potwierdza i precyzuje, co się zmieni
Sprzeciwiamy się zmowie milczenia – deklarują słynni absolwenci Filmówki
Lekcje języka, klasyczny remake, wywrotowa rozrywka
Disney ujawnia pełną obsadę serialu „Obi-Wan Kenobi”
Netflix na kwiecień. "Sexify", "Prime Time", "Wąż", "Szybki cash", "Niewinny"
Fani „Lucyfera” wychwycili wpadkę Netfliksa. Serwis najpewniej zdradził datę premiery nowych odcinków
Ewa Mrozowska z "Gogglebox" ma koronawirusa
PlayStation 5 niepoprawnie wyświetla obraz SDR
Doda wkracza w kolejny biznes. Jaką branżę wybrała tym razem?
Rozenek pokazała kaloryfer na brzuchu i wywołała dyskusję. "To nie efekt siłowni" [FOTO]
Hilary Duff po raz trzeci została mamą. Gwiazda pokazała zdjęcie z porodu [FOTO]
Julia Wieniawa i Nikodem Rozbicki zakazili się koronawirusem. W komentarzach burza o wakacje
Kinga Rusin ostro o pandemii, rządzących i TVP. "Rządzą patologiczni kłamcy"
Posłuchaj podcastu: Spółdzielnia "Rozrywka" o karach dla polskich duchownych i wielkanocnym baranku - TOK FM
Księżniczka Sofia i książę Karol Filip pokazali zdjęcie najmłodszego syna [FOTO]
Essa to katolicki program TVP dla młodzieży. Stężenie krindżu poza skalą
Paweł Tomaszewski wspomina przemoc w szkole teatralnej. Mówi o nadużyciach seksualnych
Aktualizacja Cyberpunk 2077 – patch 1.2 wnosi tyle zmian, że lepiej zrób sobie kawę
Hanna Lis zdradziła, jak Holandia walczy z covidem. Wbiła szpilę polskiemu rządowi
Thomas Markle, ojciec Meghan, poprosił Oprah Winfrey o wywiad
Marieta Żukowska pozuje bez stanika na plaży. Pokazała odważny kadr [FOTO]
Eliza Rycembel o szokujących praktykach w szkole teatralnej. "Profesor wkładał rękę pod bluzkę"
InPost rozdaje audiobooki za odbieranie przesyłek z Paczkomatów - Instalki.pl
Woody Allen odpiera zarzuty o molestowanie adoptowanej córki: "Oskarżenia są niedorzeczne"
Ostrzeżenie dla Małopolskiego 27.03.2021 13:30, Opady śniegu
Najazd na zakłady fryzjerskie i salony urody. Terminale płatnicze w piątek rozgrzały się do czerwoności
Streamerka została opluta gumą podczas transmisji IRL. Obrzydliwa sytuacja na Twitchu - BOOP.PL
Zbigniew Zamachowski skomentował rozstanie z Moniką Zamachowską. Aktor wydał oświadczenie
Edyta Górniak wierzy, że rządy ukrywają istnienie kosmitów?
Agnieszka Kaczorowska zdradziła płeć drugiego dziecka. Chłopiec, czy dziewczynka?
Netflix chwali się, że w kwietniu dostarczy masę świetnych filmów
Nie żyje uczestnik teleturnieju "Jeden z dziesięciu". Siostra nie wierzy w jego samobójstwo
Wojewódzki szydzi z wygranej Polski nad Andorą. W komentarzach wybuchł pożar
Jestem Michał i od dwóch lat jeżdżę elektrykami. Mają wady, ale dla mnie już dziś wygrywają (Opinia)
Czarna dziura z wczesnego wszechświata ujawniona w rozbłysku gamma
e-Naukobus w Udaninie
Uczniowie wrócą do szkół już w kwietniu? Takie zapowiedzi płyną ze strony ministrów
Za samo mówienie o szczepionkach grożono mu śmiercią. Nie ma zamiaru milczeć!
Kiedy są wakacje? Do wypoczynku zostało 86 dni. Czy ten termin może ulec zmianie? Minister Czarnek wyjaśnia
Malbork. Uczennica II LO najlepsza w Pomorskiej Lidze Zadaniowej. Julia Kornacka z pierwszym miejscem w kompet
Matura będzie łatwiejsza. Mniej zadań, okrojone wymagania. Szef CKE: Po co nam strona bierna, skoro ludzie umierają
Nowe zasady kwarantanny dla powracających z zagranicy
Gdy sąsiad wali w kaloryfer... Sądy bronią muzyków ćwiczących w domu
Odkryto związek między klimatem a tajemniczymi skamieniałościami magnetycznymi
Powstaje książka o Basi Kurdej-Szatan! Kto zdradzi jej największe sekrety? | Party.pl
Rościmin zaprasza na letnie obozy
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Swarożynie kształci młodzież już od 50 lat cz. 2
Bp Kaszak: dzieci nienarodzone bywają skazane bez sądu, bez wykazania winy, na najwyższą karę
Uczelnia usunęła ogłoszenie o pracę w TVP. Było dyskryminujące
400 tys. zł otrzyma bielska Trójka na remont hali sportowej. Będzie nowy parkiet, rozkładane trybuny i tablica meczowa
[TYLKO U NAS] Prof. J. Żaryn: Na terenie wyższych uczelni istnieje wolność przekazu własnego światopoglądu. W Polsce nikt nie uznaje w formie prawnej, że niedopuszczalny jest system wartości oparty na chrześcijaństwie
Naukowcy na Syberii utajnili raport o zanieczyszczeniu powietrza w regionie
Stalowa Wola. Kolejny dzień protestu dzieci, przeciwnych zdalnemu nauczaniu. Tym razem przy grobie nauczycieli
Nagroda naukowców dla naszej dziennikarki Margit Kossobudzkiej
Biolog chorób zakaźnych: Teraz więcej mutacji powstaje w ciągu dnia, niż w ubiegłym roku miesięcznie
Finanse osobiste a przedsiębiorczość – jak być oszczędnym?
Nie stać nas na to, żeby oszczędzać na badaniach [OPINIA]
Oksford rozważa rezygnację z nauczania zapisu nutowego bo ten… jest rasistowski
Podlaskie samorządy dostały 8 mln zł dotacji na przebudowy dróg i budynków
Webinar: trwałość i termin ważności leków przygotowywanych w aptece - PO GODZINACH
Apelują o zatrzymanie zmian na egzaminie ósmoklasisty. "Przy zdalnych lekcjach już teraz jest wyzwaniem"
Nowa wersja "boga wojny" trafi na wyposażenie Gwardii Narodowej USA
Liczba pi: ile wynosi, ciekawostki, rozwinięcia, gdzie występuje, dzień liczby pi
Jak zacząć mówić po angielsku? Pomogą Ci w tym wyjazdy językowe dla dorosłych - Rybnik informacje
Matura 2021 harmonogram. Ci, którzy zdają egzamin maturalny w maju, będą musieli przestrzegać pewnych zasad
Skąd sinice w Bałtyku? Wpływa na to "nierozwiązany problem" rolnictwa
Nauka zdalna w klasach 1-3 i nauka zdalna w przedszkolu. Powrót do placówek w kwietniu stoi pod znakiem zapytania
Branża budowlana, w porównaniu do innych branż dotkniętych pandemią COVID-19, ma się cał...
Kołobrzeg. Depresja, otyłość. Dyrektorzy szkół informują o problemach uczniów podczas nauki zdalnej
Co zrobić, żeby edukacja była lepsza. Elon Musk wskazał rozwiązanie
„Repetytorium Maturzysty” – pomoc w utrwaleniu materiału przed maturą - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Coraz więcej młodych osób trafia na oddział zakaźny
Jak zmotywować nastolatka do nauki? Metody, wskazówki, nauka, problemy z nauką
Najważniejsze wynalazki UMCS. Jak wydłużyć życie pszczół?
W Anglii przestał obowiązywać nakaz pozostawania w domach
Lista TOP 2 proc. Naukowcy UMCS wśród najbardziej wpływowych ludzi nauki
W poniedziałek w Anglii przestał obowiązywać zakaz wychodzenia z domów bez uzasadnionego p...
UMCS bierze udział w największym projekcie unijnym dotyczącym polskiej humanistyki. Jego wartość? Ponad 129
Kurs cyberbezpieczeństwa od HackerU. Czy można zostać etycznym hakerem w 7 miesięcy?
Dr hab. inż. Ryszard Rybski to kolejny naukowiec Uniwersytetu Zielonogórskiego, któremu Prezydent RP nadał tyt
Nadleśnictwo Kliniska: Na świat przyszedł konik polski. To zagrożony gatunek
Wysłali po niego helikopter. Były mistrz świata gotów wspierać polski klub - WP SportoweFakty
Poradnik: omijanie korka
Polska zaskoczy świat na Wembley? Daj się ponieść i świętuj wygraną GIGANTYCZNYM zyskiem
Jest pierwsza szczepionka przeciw COVID-19 dla zwierząt
Cukiernicze arcydzieła ze Świata Słodyczy w Kielcach. Pyszności idealne na Wielkanoc. Będzie świąteczny kierma
Nie tylko COVID-19. Świat szykuje się na nadejście nowej pandemii
Świat się sypie, ale SDiM zajmie się tylko Wyszyńskim i jego naukami. Tak chce obóz władzy i tak będzie - KODUJ24.PL
Poznań. Pięcioraczki z Gniezna opuściły szpital przy ulicy Polnej
Świat kolorów, słońca i aromatów - odwiedź egzotyczne Maroko
Xiaomi wchodzi w branżę motoryzacyjną. Chińczycy szykują elektryczne auto
Legenda UFC zawalczy w boksie z byłym mistrzem świata - WP SportoweFakty
Koronawirus na świecie. Raport 30 marca | www.wroclaw.pl
Merkel i Macron rozmawiali z Putinem. Jakie tematy poruszono?
Gareth Bale: Wygrana z Czechami była kluczowa - Piłkarski Świat.com
Amerykańskie marzenie o wyremontowanych autostradach
Niemcy boją się o przyszłość skoków. Mają ten sam problem co Polacy
Stephen Kenny: Nie obchodzi mnie krytyka - Piłkarski Świat.com
Świat się zbroi przed kolejną pandemią. Nie wolno popełnić tych samych błędów
Świat szykuje się na nowy wirus
Anglicy mają uraz. "Polacy są uważani za zmorę Trzech Lwów"
Steve Clarke broni Andy'ego Robertsona - Piłkarski Świat.com
Koronawirus w Europie. Połowa Brytyjczyków ma przeciwciała. Włosi "wracają do życia"
Mecze na żywo, Transmisje TV: Środa 31 marca 2021 - Piłkarski Świat.com
Świat się śmieje. Skąd się wziął ten prima aprilis?
Hyundai zostaje w mistrzostwach świata
Koronawirus. Niemcy: częściowo wstrzymane szczepienia AstraZenecą
Żelazne asteroidy mogą być warte fortunę - NASA zbada największą z nich
Eliminacje do Mistrzostw Świata grupa G: Siedem bramek Holandii i zaciekła walka Łotwy - Piłkarski Świat.com
El. MŚ 2022. Niespodzianki w grupie H. Słowacy odżyli, Słoweńcy znów zaskoczyli, tym razem in minus
Eliminacje do mistrzostw świata: Rozwalcowana Białoruś, porażka Czechów - Piłkarski Świat.com
Eliminacje Mistrzostw Świata: Belgowie także protestują
Oficjalnie: Zakażenia koronawirusem w Koronie Kielce - Piłkarski Świat.com
Masha Gessen zaproszona przez ambasadę RP w USA do Muzeum Auschwitz
Grzegorz Krychowiak zagra z Anglią! - Piłkarski Świat.com
Czternaście goli Japonii w meczu eliminacji mistrzostw świata
Mała Ania z 'Warsaw Shore' w oktagonie? Inni celebryci też wchodzą w świat MMA
"Polacy to dumny naród". Trener Anglii przed "kluczowym meczem eliminacji"
Oficjalnie: Liga Mistrzów przez kolejne trzy sezony w Polsacie - Piłkarski Świat.com
"Jesteśmy mocno zmotywowani, by Anglikom utrzeć nosa"
Nagranie, które wstrząsnęło krajem. "Prawda jest taka, że policja zabija, bo może"
Patryk Małecki zawieszony w prawach zawodnika - Piłkarski Świat.com
Oficjalnie: Kamil Drygas na dłużej w Pogoni - Piłkarski Świat.com
Koronawirus. Szczepionka AstraZeneca zmienia nazwę
Mimo szybkiego tempa szczepień pod koniec marca w USA rośnie liczba wykrywanych dziennie przy...
Oficjalnie: Łotewski napastnik trafił do GKS-u Bełchatów - Piłkarski Świat.com
Koronawirus. USA: pogarsza się sytuacja epidemiczna
Trener reprezentacji przed meczem z Anglią. "Zagramy inaczej"
Xiaomi pracuje nad elektrycznym samochodem. Firma zainwestuje w to 10 mld dolarów
Eliminacje do mistrzostw świata w Katarze. Kto dzisiaj gra? Gdzie i kiedy oglądać mecze? [TRANSMISJA]
Protesty w Mjanmie. Han Lay podczas wyborów Miss Grand International 2020 apeluje o międzynarodową pomoc
"Xiaomi lepsze" wjeżdża do świata aut. Chińczycy inwestują w elektryki
Złe wieści ws. Lewandowskiego. Wiadomo ile potrwa jego przerwa - Piłkarski Świat.com
Oficjalnie: Inter zaprezentował nowy herb - Piłkarski Świat.com
Szczepienia na COVID-19 w Polsce: w Europie awansujemy, na świecie nie
Tajemnica Wuhan. Odkryli karty. Na to czekał świat
Dolar króluje pod koniec marca. Specyfika końca kwartału – Świat walut Marka Rogalskiego
Koszt zwolnienia pracownika w Polsce i na świecie
Nowy, równoległy świat Putina
Kilka zakażeń Covid-19 w czołowym klubie PKO Ekstraklasy - Piłkarski Świat.com
Manchester City straci kolejny talent? Napastnik na celowniku Realu - Piłkarski Świat.com
Nowa Kia EV6 – imponuje osiągami i czasem ładowania
Dwumecz Chelsea - FC Porto na neutralnym terenie - Piłkarski Świat.com
Nowy Mercedes Klasy S już do naprawy – ryzyko utraty kontroli nad autem
"Mój świat się zatrzymał i stał się jednokolorowy – czarny". Pani Aleksandra z Radlina choruje na białaczkę. P
Korea Południowa: największa morska farma wiatrowa na świecie
Opaska porzucona przez Ronaldo trafiła na aukcję
Lindelof opuszcza zgrupowanie reprezentacji Szwecji - Piłkarski Świat.com
Szaleńcza próba Starship SN11. Prototyp wystartował w bardzo ciężkich warunkach… i eksplodował przy lądowaniu
Florentino Perez nie wie kim zastąpi Sergio Ramosa - Piłkarski Świat.com
Nowe Subaru Outback wreszcie w Europie. Ma silnik jak za dawnych lat
Ibrahimović zostanie w Milanie na kolejny sezon - Piłkarski Świat.com
"Świat według Kiepskich". Co dzieje się z Bartoszem Żukowskim? Aktor zmienił się nie do poznania
Piłka nożna i snooker w Anglii z kibicami. "Chcemy wpuścić możliwie wiele osób"
Wyjątkowa impreza w Polsce. 500 uczestników powalczy o medale mistrzostw świata
Rolls-Royce rozpoczął budowę największego silnika lotniczego na świecie
Konkurs! Sprawdź, czy wygrałeś bluzę programu "3. Seria"
23 lata w Pucharze Świata i koniec. Skoczek narciarski kończy karierę
Akcja sprzątanie świat w Kościanie. Zebrano prawie 30 dużych worków śmieci [ZDJĘCIA]
Samsung 65QN95A - krótka recenzja telewizora 8K Neo QLED
CIES oceniło występy piłkarzy w pierwszych trzech miesiącach roku - Piłkarski Świat.com
Przewidywane składy na mecz Anglia - Polska - Piłkarski Świat.com
Narysowałem swój świat. Białostocki artysta Praktis opowiada o swojej streetartowej pasji (wideo)
Polacy nie ufają rządowi. Jeden z najgorszych wyników na świecie
Koronawirus w Polsce. Poznań. Studenci pracują w szpitalu tymczasowym, teraz zgłosiło się ich 120
Koronawirus w środę 31 marca. Oficjalnie 32,9 tys. nowych zakażeń i aż 653 zgony
Koronawirus. Kielce. Zabrakło miejsc w szpitalu tymczasowym
Koronawirus: 14 osób umarło, prawie wszystkie były wcześniej zdrowe
Koronawirus w Polsce. Prof. Robert Flisiak o godzinie policyjnej: to kompletna bzdura
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 31 marca
Znów ponad 30 tys. zakażeń. Bardzo dużo ofiar
Koronawirus w Polsce. Ministerstwo Zdrowia publikuje najnowsze dane
Koronawirus w Polsce. Inflacja, marzec 2021 - szybki szacunek GUS, komentarze
Koronawirus w Polsce. Akademia Sztuki Wojennej. Dziewięć osób zakażonych podczas ćwiczeń Brama-21
Koronawirus. Nowy wariant odkryty w Izraelu
Szczepienia na koronawirusa w Polsce. Profesor Marcin Drąg o możliwej dacie powrotu do normalności i rodzaj...
Koronawirus w Polsce. Prezes Naczelnej Rady Lekarskiej apeluje do resortu zdrowia ws. egzaminów ustnych rez...
Koronawirus w Polsce. Prof. Robert Flisiak: Episkopat nie zdał egzaminu z pandemii
Koronawirus. Nowe obostrzenia w Polsce. Wyborcy PiS największymi zwolennikami
Koronawirus a gospodarka. Bank Światowy obniża prognozy dla Polski, PKB 2021
Rosja zarejestrowała szczepionkę na COVID-19 dla zwierząt
Koronawirus w Polsce. Ile jest zakażeń w Płocku 31 marca? Ile w woj. mazowieckim? [RAPORT 31.03.2021]
Koronawirus. Lubin bez oddziału pediatrycznego. Priorytetem leczenie chorych na COVID-19
Koronawirus w Polsce. Sytuacja w szpitalach. Lekarz o pacjentach, wolnych miejscach i tlenoterapii
Koronawirus. Coraz więcej zajętych łóżek w szpitalach. Sytuacja w regionach
Koronawirus w Polsce. Śląsk. Wojewoda śląski Jarosław Wieczorek o sytuacji epidemicznej
Koronawirus, Bochnia: W szpitalu SKOŃCZYŁY SIĘ wolne respiratory. Odsyłają pacjentów do innych placówek
Koronawirus. Kaznowska: "W Warszawie powstaną masowe punkty szczepień"
Koronawirus w Polsce. Dostawa szczepionek Moderna - 315 tysięcy dawek
Panie doktorze, prawdopodobnie zakaziłem się koronawirusem. Co mam robić, żeby nie umrzeć?
Koronawirus. Wiosna dotknęła najmłodszych
Koronawirus. Gdzie w woj. śląskim sytuacja jest najgorsza? Sprawdź WSKAŹNIK zakażeń dla poszczególnych miast
Koronawirus. Francja szuka sposobu na trzecią falę
Koronawirus na Mazowszu. Raport 31 marca. Ile wolnych respiratorów?
Szczepionka AstraZeneca. Niemcy wprowadzają ograniczania
Skuteczny lek na koronawirusa? "Mamy bardzo ciekawą informację"
Koronawirus w Polsce i na świecie. W poniedziałek prawie 21 tys. nowych zakażeń. Zmarło 461 osób. Raport na ży
Koronawirus. Zmiana systemu przyjęć. Do Szpitala Narodowego bez pobytu na SOR
Koronawirus. W USA rośnie liczba wykrywanych dziennie przypadków SARS-CoV-2 i ofiar śmiertelnych COVID-19
Kronika epidemii, 30 marca. Zmiany w programie szczepień, Dolny Śląsk wśród regionów z najwyższą liczbą
Koronawirus. Chiny: Reżim kwarantanny w mieście po wykryciu sześciu zakażeń
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki i ofiary śmiertelne. MZ podaje dane (31 marca)
Geneza COVID-19: raport WHO odrzucił teorię "wycieku" koronawirusa z laboratorium
Koronawirus. Polska na mapie WHO. Tylko w jednym kraju w Europie jest gorzej
Koronawirus w Urzędzie Gminy w Kobylance. W środę wszyscy urzędnicy przejdą testy na Covid-19. Wójt prosi, by
Koronawirus. Maleją długi firm sprzedających alkohole
Koronawirus. Jak wygląda sytuacja w Izraelu po szczepieniach?
Koronawirus w Polsce. Prof. Krzysztof Simon o szczepieniach i przebiegu epidemii
Koronawirus. Prywatne przedszkola i żłobki - zamknięte i bez wsparcia rządu
39-letni policjant zmarł na koronawirusa. Poruszające słowa jego żony
Iskierka nadziei w covidowym mroku. Dynamika przyrostu zakażeń w ujęciu tygodniowym daje cień szansy [WYKRES
Koronawirus. NIK skontroluje, gdzie są wolne miejsca w szpitalach? Pierwszy taki wniosek
Śląskie. Koronawirus. Sytuacja wciąż zła. Kluczowe będą dane w środę
Koronawirus uciekł z laboratorium? Szef WHO żąda śledztwa
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w powiecie tomaszowskim 30.03.2021? Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia
"Posłuchaj, nigdzie nie ma miejsca". Nagrania pokazują skalę paraliżu służby zdrowia
Resort Rodziny przedłuża działanie Solidarnościowego Korpusu Wsparcia Seniorów do końca roku - Koronawirus: informacje i zalecenia - Portal Gov.pl
Koronawirus: Unijne "paszporty zdrowotne" od 15 czerwca
Koronawirus. Polskie badania: osoby z Hashimoto mogą być bardziej narażone na COVID-19
Koronawirus. Proboszcz z Olsztyna ukarany mandatem. Policjanci liczyli wiernych.
Koronawirus na Cyprze. Zniesienie kwarantanny dla przyjezdnych z 16 krajów
Wizyta w urzędzie skarbowym tylko po wcześniejszej rezerwacji - Koronawirus: informacje i zalecenia - Portal Gov.pl
Koronawirus w Koronie Kielce. Kilku piłkarzy z pozytywnym wynikiem testów. Klub wystąpił o przełożenie meczu z
Koronawirus utrudni powrót PKO Ekstraklasy. Zakażenia w topowym klubie - WP SportoweFakty
Służby w walce z pandemią - Koronawirus: informacje i zalecenia - Portal Gov.pl
Koronawirus. Czy będzie nakaz testowania w niemieckich firmach? | DW | 30.03.2021
Mecz Stal Mielec - Raków zostanie odwołany. Koronawirus w drużynie z Częstochowy
Koronawirus: Szczepienia dla wszystkich chętnych. Rząd przedstawił termin
Premier: tarcza antykryzysowa będzie kontynuowana
Koronawirus. Na Pomorzu Zachodnim statystycznie najgorzej jest w Szczecinie i Szczecinku
Koronawirus w Polsce. Konferencja premiera Mateusza Morawieckiego o programie szczepień [30 marca]
Koronawirus: Martwa 33-latka znaleziona przed szpitalem. Przyjechała na test
Koronawirus w powiecie tomaszowskim. Wzrost zakażeń, osób na kwarantannie, kolejny zgon
Koronawirus w Radomiu i regionie. Ponad 300 nowych zakażeń, na COVID-19 zmarły cztery osoby
Koronawirus. W Izraelu wykryto nowy wariant wirusa
Jarosław Hampel z pozytywnym wynikiem testu na koronawirus
Koronawirus. Studenci uczelni medycznych pomogą w walce z COVID-19. Powstaje specjalna lista
Koronawirus nie zwalnia od myślenia. Mocne słowa szefa WWF Polska
Koronawirus w Polsce. Szczecin. Prawie wszystkie łóżka respiratorowe w szczecińskim szpitalu zajęte
Boss kalabryjskiej 'ndranghety wpadł przez… test na koronawirusa
Koronawirus. KE wypłaciła pieniądze z programu SURE, na liście sześć krajów, w tym Polska
Koronawirus w Polsce. Do rozwoju epidemii przyczynia się zły system szczepień? Prof. Boroń-Kaczmarska: "To jest jakieś nieporozumienie"
Koronawirus. Siatkarska centrala w Polsce zawiesiła rozgrywki młodzieżowe
Koronawirus. Kościński: mam nadzieję, że będziemy mogli szybko otworzyć gospodarkę
Koronawirus. WHO: USA i Chiny pozytywnie o "traktacie ws. pandemii"
Koronawirus. Ewakuacja części pacjentów ze szpitala tymczasowego w Poznaniu
Awantura w Sejmie! Nitras "Z IMPETEM" popchnął posła PiS. Krewkiego posła ściga prokurator!
Ponad 10 milionów złotych dla powiatu kutnowskiego z rządu. Senator Błaszczyk: PiS wspiera lokalne inwestycje
W stolicy więcej pacjentów z COVID-19 niż szpitalnych łóżek. Ale poseł PiS zapewnia: Nie obserwujemy obrazków
Koronawirus. Joanna Scheuring-Wielgus: Kościoły powinny być zamknięte
Marian Banaś. Prezes NIK o kontroli działań organów państwa, relacjach z PiS i śledztwie CBA
Nasi mniejsi koalicjanci z Solidarnej Polski i Porozumienia od czasu do czasu chcą pokazać sw...
PiS wściekły, że Polki nie rodzą. Będzie zwolnienie z PIT dla młodych rodziców?
"Większość 'normalsów' już od Zjednoczonej Prawicy odeszła" [WYWIAD]
Była szefowa "Wiadomości" TVP zatrudniona w podległej Jackowi Sasinowi Poczcie Polskiej
Elektrownia Ostrołęka. Szef NIK: to jest afera, przykład skali patologii
Inspekcja farmaceutyczna narusza zasady Konstytucji Biznesu? Poseł PiS pisze do Premiera…
Państwowe posady dla żon i partnerek polityków PiS
Emerytury stażowe. Stanisław Szwed z MRiPS o reformie emerytalnej
Rozmowy premiera Mateusza Morawieckiego z premierem Węgier Viktorem Orbanem i liderem włoskie...
Wysokie opłaty za śmieci w Warszawie. Pięcioosobowa rodzina zapłaci nawet 250 zł miesięcznie
Średnio zarabiający "zapłacą" za rewolucję podatkową PiS z "Nowego Polskiego Ładu"
Niech ten wyjątkowy czas Triduum Paschalnego przyniesie państwu jak najpiękniejsze duchowe o...
Wybór RPO. Bartłomiej Wróblewski przepadnie? "Gowiniści" zaproponują swojego kandydata
Sędzia Juszczyszyn składa wniosek do 46 sądów. Chce pozwać swojego pracodawcę
Jarosław Kaczyński może się załamać! Ten sondaż to duży cios dla PiS
Wojna w PiS. Paweł Borys, współpracownik premiera, zaatakowany przez "Wiadomości"
Szef klubu radnych PiS w Łodzi rzuca antysemickie uwagi. "To skandal, żeby utrwalać takie stereotypy"
Isakowicz-Zaleski zapytał, czy Duda odbierze Głodziowi stopień generalski. Jest komentarz rzecznika PiS
Osiem gwiazdek na WhatsAppie. Jagna Marczułajtis na tropie spisku. Radosław Fogiel pisze o śledziku na Naszej Klasie
Policja zaatakowała wegeburgery podczas synchronicznego protestu „PiS-OFF”
Poseł PO o SokuzBuraka. „To element społecznej kontroli” [WIDEO]
Sejmowa Komisja Infrastruktury przyjęła na wtorkowym posiedzeniu projekt ustawy o ochronie pr...
Kołobrzeskie starcie o dzierżawę karczmy. Ostra dyskusja w Radzie Miasta
Mata – „Patoreakcja”. O czym jest nowy utwór? Bohaterami Kurski i TVP
Onet: Dyrektor Lasów Państwowych kupił od nadleśnictwa dom warty niemal 190 tys. Zapłacił 9 tys. zł
Były radny Ruchu Miejskiego na czele nowej komisji. Ruch Miejski poparł jego kontrkandydata
We Wrocławiu powstała Rada ds. Równego Traktowania. Potępiła atak na aktywistów LGBT
Majka Jeżowska ujawnia prawdę o urodzinach Piaska. Ostre słowa o Nergalu, który niczego się nie boi
461 zmarłych na COVID-19 w jedną dobę. Rząd upiera się, że nad wszystkim panuje [RAPORT]
PiS przegrał dwa głosowania w Sejmie. M.in. Mariusz Błaszczak i Antoni Macierewicz zagłosowali z opozycją
Savangard bezpłatnie dostarczy bankom agregator API
Piotr Wilk i Zdzisław Wiśniewski radnymi niezależnymi. Lewica wycofała poparcie dla swoich dwóch przedstawicie
Spotkanie Morawiecki-Orban-Salvini. Rzońca: Musi być mocna odpowiedź
Spór o polityczne wykorzystywanie prokuratury ws. Górek Czechowskich. Radny PiS odpowiada
Trzaskowski: Szpital Bielański otrzymał m.in. 14 respiratorów z Berlina, miasta partnerskiego Warszawy - Polityka i Społeczeństwo
Mateusz Morawiecki, Viktor Orban i Matteo Salvini spotkają się w Budapeszcie. O czym będą rozmawiać polityc...
Nagle Jerzy Owsiak zwrócił się do Jarosława Kaczyńskiego
Posłowie PO: PiS pozwala na geszefty na pieniądzach, które powinny być przekazane na walkę z pandemią
PiS zmieniło sposób działania. Politycy tłumaczą
Część posłów ZP głosowała z opozycją. „Nie róbcie AWS-bis, bo cena będzie straszna”
Wojewoda po cichu otwiera nową siedzibę pomorskiego sanepidu. "Ktoś tu się boi niewygodnych pytań"
Elżbieta Rafalska zdradziła szczegóły dotyczące programu 500 Plus
Włocławek. Dyskusja wokół „zapyziałego miasta” w filmie promującym park na Słodowie
Radni sejmiku donoszą do Morawieckiego na Dworczyka i sesję stacjonarną w pandemii
Terlecki zapowiada wykluczenia z obrad posłów, którzy nie zakładają masek
Dlaczego ceny w sklepach tak bardzo rosną? Konsument pokazuje paragon za 350 zł. Poseł PiS: to zakupy na miesiąc
Sejmowy spór wokół ks. Franciszka Blachnickiego
"Obroniliśmy kampery!" - pisze opozycja. Chodzi o akcyzę. Kierowcy mogą świętować?
Nowelizacja ustawy o SN przyjęta. "Domknie kontrolę nad tym sądem"
PiS stworzyło kolejny fundusz. Tym razem "patriotyczny". Po co?
Przed budynkiem CSK stanęła scena i krzyż. TVP organizuje koncert wielkanocny
„Rheinische Post”: Polski cud gospodarczy | DW | 30.03.2021
Czy Kubicki pozbędzie się Kaliszuka? Twierdzi, że jest gotów
Marcin Warchoł bez maseczki. Jednoznaczny komentarz wicerzecznika PiS Radosława Fogla
Bankom opłaci się iść na ugody z frankowiczami. KNF sięga po ostateczny argument
Fogiel: zawsze testowaliśmy według wytycznych WHO. Nieprawda, niestety
Ordo Iuris popycha rząd do wypowiedzenia konwencji antyprzemocowej. Kulisy
Politycy PiS wściekli na doradcę premiera: "Zamknąć to trzeba Horbana!"
Zatrważające doniesienia ze szpitali. Polityk PiS zaprzecza tragicznym danym
Anglia – Polska. Wielkie wyzwanie biało-czerwonych na Wembley. Oglądaj Cafe Kadra!
Niesamowite, ale prawdziwe? Polska sprawi niespodziankę z Anglią [Typy bukmacherskie]
Anglia - Polska. Jak zacznie Paulo Sousa? Może iść w ślady Janasa lub Fornalika
Bank Światowy: Polska gospodarka w 2022 roku przyspieszy do 4,2 proc.
Anglia – Polska. Były gracz Piasta i Śląska Tom Hateley: reprezentację Anglii czeka trudny mecz
Raport WHO: Najwięcej zgonów na 100 tys. osób - w Brazylii i Polsce
Polska testuje najmniej w UE. Władza patrzy na epidemię z zamkniętymi oczami
Dziś zdecydowanie więcej zakażeń. „Polska podzielona na dwie strefy”
Anglia – Polska. Ofensywny skład reprezentacji Anglii. Mecz z Polską to ostatni test przed Euro
Pendolino, Flirt, Dart, Impuls i Elf II na znaczkach pocztowych
Gruzini zbiorą szparagi. Niemcy boją się, że zabraknie pracowników z Polski
Anglia – Polska. Lewa flanka i niepokonany bramkarz. Jak grają piłkarze Garetha Southgate'a?
Anglia - Polska. Bohater z Wembley Marek Citko o życiowych perypetiach | El. MŚ 2022
Takim składem Polska ma zagrać z Anglią na Wembley. Kolejny debiutant?
Polacy sprawili wielką sensację w Anglii. Jeszcze przed Wembley
Polska rusza na lidera. Węgrzy szykują się do skoku - WP SportoweFakty
Polak miał "polityczną" kontuzję. Oto jego klucz do Anglii
Z Anglią na "neutralnym terenie". To szansa dla Polski
Zdumiewające kulisy transferów reprezentantów Polski odpalonych w Premier League
Zarząd DNB podjął decyzję o przyszłości banku w Polsce. Będą zwolnienia
PiS tuż przed Polską 2050. Sondaż pracowni Kantar
Anglia - Polska. Anglicy chcieli dodatkowych testów od naszej kadry
Dziś mecz Polska-Anglia. Na Wembley zagrają gigantyczne pieniądze
W 2020 r. DPD Polska obsłużyło o 40 mln paczek więcej niż rok wcześniej. Wzrost był be...
Prezes NIK: Żadnej afery Banasia nie było, a była jedynie prowokacja służb. Prawdziwe afery są w innych miejscach [WYWIAD]
Kiedy Polska odejdzie od węgla?
Dekarbonizacja Polski przyspieszy dzięki pandemii, a paliwa stałe znikną z miast do 2035
Polska Hokej Liga. Leszek Lejczyk: PHL w formule open wykończy polski hokej
󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 Anglia - Polska Typy, kursy (31.03.2021)
Anglia – Polska. Jest decyzja ws. występu Grzegorza Krychowiaka
Komisja Europejska wypłaciła 13 miliardów euro sześciu państwom członkowskim UE, w tym Po...
Szeroka adopcja zaawansowanych technologii m.in. 5G, internetu rzeczy czy sztucznej inteligencj...
Spór o Polskę 2050. Partia pozywa wiceszefa stowarzyszenia Szymona Hołowni
1 mld zł na pomoc dla Polskiej Grupy Górniczej - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Anglia – Polska. Tylko jedna wygrana biało-czerwonych w dziewiętnastu meczach
Szczepienia w zakładach pracy. Największe sieci handlowe gotowe tworzyć mobilne punkty
Ukraina. Prezydent Wołodymyr Zełenski przyleci do Polski
Szef MSZ Zbigniew Rau zapewnił podczas debaty szefów MSZ Małej Grupy Globalnej Koalicji do W...
Anglia – Polska. Jan Bednarek o kontuzji Roberta Lewandowskiego: może mu to wyjść na dobre
Odważne słowa reprezentanta Polski. "Nie jedziemy na Wembley, aby się bronić"
Uwaga! Nowe obostrzenia przy przekraczaniu granicy dla podróżnych wjeżdżających z Ukrainy do Polski. - Polska na Ukrainie - Portal Gov.pl
Od dnia 30.03.2021 roku - nowe zasady przekroczenia granicy Polski | PortalMorski.pl
Krajowa firma Transition Technologies Managed Services (TTMS), wchodząca w skład Grupy Kapita...
Anglia – Polska. Konferencja prasowa Paulo Sousy i Jana Bednarka przed meczem el. MŚ 2022
Polska oszalała na jego punkcie. "Wylansowały mnie media" - WP SportoweFakty
Notowania akcji spółki Wirtualna Polska z 30 marca 2021 roku
Szczepienia przeciwko COVID-19. Ponad 2 mln mieszkańców Polski jest już zaszczepionych
Polska odpowie na skargę Czechów do TSUE ws. Turowa na początku kwietnia - BiznesAlert.pl
Rządowe pieniądze na urlop w rytm pandemii. Tak Polacy korzystają z bonu turystycznego [TYLKO U NAS]
Anglia - Polska. Młoda drużyna Synów Albionu straszy w ataku i nie traci goli. Z Albanią jednak nie zachwyciła
Przyjaźń i wzajemna motywacja. Gwiazdy ramię w ramię z zawodnikami Olimpiad Specjalnych Polska
Polska Grupa Górnicza (PGG) otrzyma 1 mld zł pożyczki płynnościowej z Polskiego Funduszu R...
Anglia-Polska. Jacek Bąk: przestańmy panikować. Eliminacje MŚ
Niemcy wzmacniają kontrole na granicy z Polską. Nowe zasady dla przylatujących
Szefowa Delegacji Sejmu i Senatu do ZP OBWE Barbara Bartuś zwróciła się we wtorek do przewo...
Aleksandr Łukaszenka gra na Białorusi kartą Polski i zaostrza napięcia z Warszawą - pisze ...
Anglia-Polska. Daily Telegraph o meczu z Polską. Eliminacje MŚ
Anglia - Polska: Czy polscy piłkarze uklękną na Wembley przed meczem?
Ambasador Krajewski: Polska nie odrzuca współpracy energetycznej z Rosją - BiznesAlert.pl
"Rheinische Post": Polski cud gospodarczy
Anglia - Polska. Dobre wieści z Londynu. Mniej restrykcji, coraz więcej zaszczepionych. "Czuć, że wszyscy odetchnęli" - WP SportoweFakty
WP wraca na rynek przejęć, analizuje cele w Polsce i za granicą
COVID-19 przetacza się przez Polskę. Ta animacja pokazuje, jak groźna jest trzecia fala
Co straci Polska na braku awansu MŚ? "PZPN ma zapewnione gigantyczne pieniądze"
Polska pośrodku zestawienia pod względem kosztów zwolnienia pracownika
Platforma służąca do zakupów spożywczych online Everli, zakończyła nową rundę finansow...
Kwarantanna po powrocie do Polski. Tak nowe przepisy wyglądają w praktyce
Czy polska gospodarka ma szansę powrócić na ścieżkę szybkiego wzrostu?
Anglia - Polska. Rzecznik PZPN zakażony koronawirusem. Przekazał, jak się czuje (POLSAT SPORT). Wideo
Anglicy lekceważą Polskę. Dopisują sobie trzy punkty już przed meczem - WP SportoweFakty
Hubert Hurkacz: święta? Najchętniej spędziłbym je w Miami z kilkoma zwycięstwami
Anglia – Polska. Wybraliście skład na Anglię. Następca "Lewego"? Nie mieliście wątpliwości!
Gwiazdor otrzymał ofertę od Los Angeles Lakers. Zaskakująca decyzja - WP SportoweFakty
Manchester City rezygnuje z Messiego! Dwie inne gwiazdy na celowniku Guardioli - WP SportoweFakty
Niesamowity wyczyn Japonii w el. MŚ. Dwucyfrowy wynik [WIDEO]
Rafał Gikiewicz wyróżniony. Znalazł się w grupie najlepszych transferów
Eugen Polanski: Za mecz z Anglią oberwałem od żony - WP SportoweFakty
Anglia - Polska: Anglicy chcieli dodatkowych testów na koronawirusa dla Polaków
Emocjonalny wpis Igi Świątek. "Trudności z utrzymaniem nerwów na wodzy"
Urodził się w Anglii, grał dla Polski. Dziś ma rozdarte serce
Sport w dobie pandemii
PSG gotowe sprzedać największą gwiazdę! Stawia jeden warunek - WP SportoweFakty
Lee Dixon: Płakałem przez Polaków! Jednego z nich przysłało piekło - WP SportoweFakty
"Wygląda na utalentowanego piłkarza". Kolejny piłkarz z Afryki na celowniku Jagiellonii - WP SportoweFakty
Anglia – Polska: Jan Tomaszewski, inna twarz bohatera z Wembley . Eliminacje MŚ
Reprezentacja Anglii nie boi się Polski. "Możemy pokonać każdego" - WP SportoweFakty
Ładny gest Karima Benzemy. Koszulka i filmik dla stuletniej fanki Realu
Gianluigi Buffon zawieszony za "bluźniercze słowa" na boisku
Rozgrywający Sandra Spa Pogoni Szczecin zdecydował. Zagra w Bundeslidze - WP SportoweFakty
Thomas Mueller najpierw wymyślił pseudonim Lewandowskiemu, teraz Goretzce
Jeanette Bolden-Pickens walczy o utrzymanie rodzinnej piekarni
Serbowie kpią z Cristiano Ronaldo. "Czy wszystko jest już jasne?"
Robert Lewandowski zdruzgotany. Polscy lekarze źle ocenili sytuację
Umarł zdecydowanie za wcześnie. Nie żyje były reprezentant Polski - WP SportoweFakty
Dariusz Szpakowski pełen obaw przed Anglią. "Remis byłby cudem" - WP SportoweFakty
Ashleigh Barty rozmontowała drugą Białorusinkę. Liderka rankingu coraz bliżej ponownego triumfu - WP SportoweFakty
Tokio 2020. Media: Kylian Mbappe nie chce grać na igrzyskach olimpijskich. Przekazał decyzję federacji
Euroliga: zespół Mateusza Ponitki przegrał z CSKA Moskwa 74:86
Ostre spięcie Bońka z "Kowalem"! Poszło o "Lewego"
El. MŚ 2022. Luksemburg – Portugalia 1:3. Mistrzowie Europy musieli gonić wynik
El. MŚ 2022: pogrom w meczu Belgów i cenny triumf Walii
Liga Europejska. Trudny rywal Orlenu Wisły w ćwierćfinale - WP SportoweFakty
Stal Mielec mówi "nie" korupcji. Trener bez kontraktu
Wielkie wyróżnienie dla legendy koszykówki. Polak wśród gwiazd - WP SportoweFakty
Starcie dwóch olbrzymów w klatce KSW? "To możliwe zestawienie" - WP SportoweFakty
Zaskakujące słowa Tandego po wybudzeniu ze śpiączki
Zaskakujący trening żużlowca. "Grałem w Counter-Strike'a". Tłumaczy dlaczego
El. MŚ 2022. Anglia – Polska. Mason Mount może zagrać na Wembley. Gareth Southgate wyjaśnił sytuację
Legia Warszawa – Pogoń Szczecin, mecz PKO Ekstraklasy. Transmisja na żywo online meczu w TVP Sport
Wielkie przejęcie w boksie
Play-off PHL: Comarch Cracovia odrabia straty w finale
Maciej Iwański zmieszany z błotem za informację o Robercie Lewandowskim
Iwona Niedźwiedź: historia z byłym trenerem Azotów jest oburzająca
Internauci wybrali logo zimowych igrzysk w Mediolanie i Cortina d'Ampezzo
Robert Kubica na czele. Dobry prognostyk przed sezonem - WP SportoweFakty
EFM SHOW. Hiszpańska krew kontra gruzińska fantazja. Gala 9 kwietnia - WP SportoweFakty
Patryk Małecki zawieszony przez klub! Poważne problemy pomocnika
Eliminacje do MŚ 2022. Gdzie oglądać mecz Walia - Czechy? - WP SportoweFakty
Pięć drużyn w kwietniowych mistrzostwach Trójmorza w Katowicach
Rozstrzygnięcie zadań w Programie „Sport Wszystkich Dzieci” - Ministerstwo Kultury, Dziedzictwa Narodowego i Sportu - Portal Gov.pl
"Pochwaliła się" makabrycznym zdjęciem
Mecz ekstraklasy odwołany! Kolejne zakażenia w Rakowie Częstochowa
Pół miliona dla hokejowej reprezentacji Polski za awans na igrzyska
NHL: zmarł Bobby Schmautz, bohater finału Pucharu Stanleya z 1978 roku
Robi furorę na zapleczu Ekstraklasy. Będzie transfer?
Illuminar Gaming z problemami podczas European Masters
Krystian Pieszczek ponownie w Grudziądzu. Będzie występował jako "gość"
Żużel: Dostęp do opon Anlas znów jest utrudniony
Robert Lewandowski jest już w Monachium. "Sky Sport" publikuje nagranie
Wiemy kto zagra w European Development Championship. Zobaczymy dwa polskie zespoły!
Z internetu do prawdziwej rajdówki. To może być twoja historia!
Tenisista Andy Murray po zakończeniu kariery rozważa pracę w roli caddy
Piłkarze zostali wyrzuceni z klubu, bo nie chcieli się zaszczepić
Gwiazdy polskiego esportu w piosence PRO8L3MU. Na początku słynna akcja
Anglia – Polska. Czego spodziewać się po reprezentacji Garetha Southgate'a?
Tokio 2020: olimpijska (nie)pewność. Rok po przełożeniu igrzysk
Snowboard. Bibian Mentel nie żyje. Była legendą, "mistrzem życia" - Sport
Żużel. Poznaliśmy nową datę i organizatora meczu Północ - Południe! - WP SportoweFakty
Mariusz Pudzianowski u Kuby Wojewódzkiego. Opowiadał o wartościach - Sport
Xiaomi znów się zapatrzyło na Apple. Nowy Mi Laptop Pro jest tego żywym dowodem
Google i Android gromadzą 20 razy więcej danych użytkownika niż Apple
3,4 miliarda urządzeń ma skorzystać z eSIM w 2025 roku
Wysoka sprzedaż iPhone'ów w krajach należących do Rady Krajów Zatoki
Ray - testy na prawo jazdy w mobilnym wydaniu! - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Czego Apple nie może, to Xiaomi zrobi! Oto ładowarka, o której marzą posiadacze iPhone'ów
Apple ogłasza datę konferencji WWDC 2021
Koniec "naciągania" użytkowników sprzętu Apple
WWDC 2021 kontynuuje zeszłoroczną konwencję. Apple zaprasza do sieci
Znamy datę WWDC 2021. Apple pokaże swoje nowości 7 czerwca
Szukasz słuchawek i zegarka do kompletu ze swoim iPhone? Sprawdź, kiedy kupisz je za połowę ceny!
Apple zachęca pracowników do szczepień poprzez płatne urlopy
Apple jeszcze bardziej odjedzie konkurencji. Dla Intela to ostatni dzwonek
Sprzęt Apple naprawisz w niezależnym serwisie w 38 nowych krajach
Apple szykuje się do produkcji Apple A15. Procesor iPhone 13 już w maju.
Samsung prezentuje nowe serie monitorów dla biznesu i profesjonalistów – S8, S7 i S6
Czy użytkownicy smartfonów są lojalni marce? Apple wygrywa, Samsung traci
TEST | Samsung Galaxy A52 to przykład na to, jak świetny smartfon cierpi przez oszczędności
Telewizory Samsung Neo QLED 8K z certyfikatem „Wi Fi 6E” od Wi Fi Alliance
Słuchawki bezprzewodowe Samsung Galaxy Buds 2 na horyzoncie
Startuje program inkubacyjny Samsung Inkubator dla klimatu!
Ogromne rabaty w RTV Euro AGD: realme X3 SuperZoom tańszy o 900 zł
[Promocje dnia] Samsung Galaxy S21 5G, Motorola Moto G9 Power, Sony KE-75XH9096 i więcej super okazji!
Minęły 24 godziny, a ja dalej nie wierzę, co Xiaomi Mi 11 Ultra zrobił z konkurencją
Efektywność energetyczna i dostosowanie budynków do nowych wymogów sanitarnych - to według...
Konkurs Przemysł 4.0. Na transformację firm 20 mln zł
Projekt tzw. ustawy odległościowej jest gotowy, czeka na wpis do wykazu prac rządu, mam nadz...
BNY Mellon porównał BTC do złota - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
III edycja ogólnopolskiego projektu "Cyfryzacja polskiej gospodarki" startuje już 26 kwietnia
DSR Partnerem ITCorner
Dramat z czipami. Pandemia, sankcje i... wielka pomyłka
Innowacyjne technologie szansą rozwojową dla Polski - CyberDefence24
Naukowcy stworzyli „słoneczne paliwo termiczne”
Telepatia a kwestia technologii. Czy komunikacja myślami będzie kiedykolwiek możliwa?
Niemieckie okręty, w tym podwodne, wyposażone w rosyjską technologię; polskie też | PortalMorski.pl
Agrowoltaika umożliwia zarabianie na dwa sposoby
Czy sztuczna inteligencja zastąpi pisarzy i muzyków?
Resort klimatu wysłuchał inwestorów i podniósł maksymalną cenę za prąd z morskich wiat...
W Przysusze rozbudowują Centrum Kształcenia Zawodowego. Uczniowie będą mogli poznawać nowe technologie
Czy kupowanie dziś smartfona bez 5G ma sens? Ja przeskoczyłem z iPhone 7 na iPhone 12
Nowe sterowniki NVIDIA. DiRT 5 aktualizacja ray tracing, Outriders i Rainbow Six: Siege - opóźnienia systemowe są niższe nawet o 30%
Gospodarka coraz bardziej inteligentna dzięki współpracy firm z parkami technologicznymi - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
8 rzeczy, które zrobisz z Intel EVO
CD Projekt kupuje studio z Kanady i zmienia strategię – mniej marketingu, więcej Wiedźmina i Cyberpunka
Xiaomi Mi Laptop Pro - nowy laptop z ekranem OLED
Ten kandydat na szczepionkę na covid jest pochodzenia roślinnego - FARMAKOTERAPIA
Funkcja „Live View” w Mapach Google. Rozszerzona rzeczywistość pomoże w nawigacji
Kryterium Asów. Bartosz Zmarzlik: bardzo fajne zawody na rozpoczęcie sezonu
Inżynierowie BAE Systems opracowują elektronikę, która, podobnie jak w przypadku lotniczych...
Designerski telewizor do Twojego wnętrza. Jaki model wybrać?
Ludzie Impact: Eva Kaili – orędowniczka cyfrowej rewolucji
MEDINICE S.A.: Wydłużenie terminu zawarcia umowy przejęcia udziałów w Spółce posiadającej prawa do opatentowanej technologii kardiochirurgicznej (2021-03-30 17:12)
Xiaomi pokazało składany smartfon. Oto Mi MIX FOLD
Inteligentny Dom - Najmniej Bezpieczne Urządzenie
Asbis Rekomenduje Wypłacenie Dywidendy Za 2020 Rok
Grupa PGNiG Zainwestowała W Producenta Systemów Cyberbezpieczeństwa
SK IE Technology inwestuje w Polsce miliard dolarów na nowoczesne fabryki w Dąbrowie Górniczej - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Black Hawk sterowany przez AI. Wojsko USA przetestowało autonomiczną wersję śmigłowca
Podrożeją procesory i karty graficzne? TSMC ma zwiększyć ceny układów o 25 proc.
PiS przegrywa dwa głosowania w Sejmie. Chodzi o kampery, znów widać spór między PiS a koalicjantami
Święcenie pokarmów online, rekolekcje z raperem i msza na Zoomie, czyli kościół w dobie pandemii
Reflektory LED do samochodu: hit czy kit? Co tak naprawdę dają?
Konkurs na projekty IPCEI z zakresu mikroelektroniki - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Za mało portów w laptopie? Spokojnie, będzie jeszcze mniej ... ale są na to sposoby! Choćby Natec Fowler 2!
POCO wprowadza na rynek dwa flagowe telefony. POCO F3 oraz nowy POCO X3 Pro [ZDJĘCIA]
Agencja Oceny Technologii Medycznych i Taryfikacji aktualizuje zalecenia dotyczące farmakoterapii w COVID-19 (tocilizumab)
Myślisz nad kupnem robota sprzątającego? Te porównanie pomoże wybrać najbardziej odpowiedni model
CornerShop w Londynie to sklep przyszłości, który bada transformację procesu zakupowego i z...
Lipka: Atom w Polsce ma znaczenie geostrategiczne. Wnioski z konferencji Konfederacji - BiznesAlert.pl
Technologia amerykańskiej firmy Westinghouse AP1000 Gotowa dla Polski. Sprawdzona, rekordowa wydajność
Rada Ministrów zajmie się nowelizacją ustawy wprowadzającej elektroniczny dziennik budowy - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Grupa japońskich firm i Uniwersytet Tokijski pracują nad technologią masowej produkcji plast...
Geniusz tkwi w prostocie, czyli kilka słów o nowej ładowarce Xiaomi
Nie ma intencji, by przed świętami ogłaszać jakieś dodatkowe obostrzenia; decyzja dotyczą...
CM UJ będzie szkolić ze szczepień na COVID-19. Setki chętnych pierwszego dnia rejestracji
Śmigłowce LPR i wojska gotowe do transportu pacjentów zakażonych Covid-19
Pudzian przyznał u Wojewódzkiego, że miał Covid-19. Wcześniej kazał wyrzucić telewizor przez okno
Raport MZ. Dramatyczne dane, ponad 30 tys. zakażeń
Na Ukrainie minionej doby zmarło 407 osób zakażonych koronawirusem, najwięcej od początku ...
Pielęgniarka z lubuskiego szpitala zmarła na COVID-19. Miała 50 lat
Koronawirus w Polsce. Ekspert: Związek gospodarki ze zdrowiem jest ważny
Negatywna reakcja alergików na szczepionki przeciwko COVID-19 występuje sporadycznie [BADANIE]
Zarejestrowano pierwszą na świecie szczepionkę przeciw COVID-19 dla zwierząt
W poniedziałek rozpoczęły się szczepienia prokuratorów i asesorów przeciw COVID-19. W nie...
Kwitnie turystyka szczepionkowa do Rosji. Zainteresowanie we Włoszech rośnie
OIOM na 20 łóżek dla chorych na COVID-19. W prywatnym szpitalu w Kluczborku
Strażacy - ratownicy medyczni pomagają pacjentom z COVID-19. Ale dodatków za pracę w czasie pandemii nie
W kraju jest coraz więcej zajętych łóżek dla pacjentów z COVID-19. Nadal pozostaje wolnyc...
Pacjenci z COVID-19 będą przewożeni z Częstochowy do Radomska. A co z nieczynnym szpitalem na Kucelinie?
Szczepionka na Covid-19 – Johnson&Johnson. Działanie, skuteczność i aplikacja [Aktualizacja 30.03.2021r]
Szczepienia przeciw Covid-19 w Polsce. Włodzimierz Gut: powinni skorzystać wszyscy
Trzecia dawka szczepionki przeciw COVID-19. Czy będzie trzeba ją stosować?
Holandia otrzymała w pierwszym kwartale tego roku 3,6 miliona dawek szczepionek przeciwko koro...
„Jak żyć bez ciebie, jak mówić dzieciom: »tata umarł«?” Film dla „covidosceptyków” [WIDEO]
Grigorij Łaguta ma koronawirusa. Żużlowiec poddany izolacji
Duże zmiany w rządowym programie szczepień
Do Szpital Uniwersyteckiego w Krakowie trafiają zakażone kobiety, których parametry życiowe...
W efekcie szczepień wyraźnie spadły zachorowania na COVID-19 wśród mieszkańców i pracown...
Marta Chrzan walczy z mukowiscydozą. Teraz doszły powikłania po COVID-19
Amerykańska agencja: szczepionki Pfizera i Moderny w 90% zapobiegają Covid-19
AstraZeneca: niemieckie landy ograniczają stosowanie
Walka z Covid-19: więcej pieniędzy z miast dla szpitali
Anglia – Polska. Grzegorz Krychowiak z negatywnym wynikiem drugiego testu na COVID-19. Zagra z Anglią?
W szpitalu tymczasowym we Wrocławiu przy ul. Rakietowej leczymy 151 chorych na COVID-19; w śr...
Wrocław: Rzecznik USK: w szpitalu tymczasowym leczymy 151 chorych na COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
COVID-19 w Koronie potwierdzony przez klub
Tani i łatwy test na przeciwciała COVID-19 już wkrótce
Pacjentka z COVID-19 skarży się na warunki w Szpitalu Południowym
Szczepienia przeciwko COVID-19 – nowy harmonogram, więcej punktów szczepień w drugim kwartale 2021 r.
Szczepienia na COVID-19. Mają powstać punkty drive-thru. Ekspert komentuje
W lubuskich szpitalach dla chorych na COVID-19 są przygotowane 1452 łóżka. We wtorek 1017 z...
Na COVID-19 zaszczepiło się 58 procent nauczycieli szkół średnich, podległych Starostwu Powiatowemu w Jarosław
Leczenie COVID-19. Ruszyły badania nad amantadyną. Dr Zaczyński: Na razie nie zalecam
Harmonogram rejestracji na szczepienia przeciw COVID-19. Kiedy zapisy dla kolejnych grup?
Lotnisko Chopina: dwa nowe punkty testowania pasażerów na Covid-19
Duże zmiany w programie szczepień. "Do końca sierpnia chcemy zaszczepić wszystkich chętnych"
Odporność stadna na COVID-19 wśród amiszów z Pensylwanii
"Następny dowód, że wszystko zaplanowali"? Nie, szczepionka na COVID-19 nie powstała w 2008 roku
Epidemia COVID-19: nowe zasady kwarantanny dla podróżujących
Na Narodowym wolne miejsca, karetki z chorymi na Covid-19 jeżdżą po całym województwie. Dlaczego?
Tajemnica brytyjskiego sukcesu w wojnie z Covid-19
Od wtorku wszystkie osoby chcące udać się do Niemiec samolotem muszą wcześniej przejść t...
Do 35 zwiększyła się liczba łóżek dla pacjentów z COVID-19 w Centrum Leczenia Oparzeń (...
W kolejnych świętokrzyskich szpitalach przybędzie miejsc dla chorych na COVID-19. Rezerwa wo...
Sejm odrzucił we wtorek pięć senackich poprawek do nowelizacji ustawy dotyczącej poszerzeni...
COVID-19 w Suzuki Koronie Handball. Mecz „na szczycie” odwołany
COVID News - 30.03.2021 r.
Long COVID najczęstszy u kobiet w średnim wieku
Medicago i GSK rozpoczynają badanie trzeciej fazy dotyczące kandydata na adjuwantową szczepi...
Poszukiwany od lat boss mafii kalabryjskiej wpadł przez test na Covid-19
Ci chorzy lżej znoszą COVID-19 dzięki witaminie D - FARMAKOTERAPIA
Prof. Ewa Czarnobilska: lekarze POZ mają problemy z kwalifikacją alergików do szczepień przeciw COVID-19
Dodatkowy zasiłek opiekuńczy ZUS. Zasady przyznawania
Elegancki i niedrogi. Promocja na zegarek Fossil Gen 5 Julianna HR na Amazon.pl
Amazon Prime Video - nowości na kwiecień 2021. Lista tytułów
PlayStation 5 kupisz dziś na polskim Amazonie - Instalki.pl
Google ukryje licznik „łapek w dół” na YouTube. Czy to powstrzyma ich lawiny?
Aktywność koncernu Google nad Wisłą nie powinna być obojętna zarówno inwestorom, jak i s...
Telewizory LG z dostępem do NVIDIA GeForce NOW i Google Stadia! Jeszcze więcej grania - o które modele chodzi?
Umowa T-Mobile i Google, która może zmienić rynek mobilny w najbliższych latach
Konin: Mieszkańcy złapani przez Google Street View w okolicach sklepów i na zakupach. Zobacz, co robili wtedy
Ruszyła aplikacja „przytul.to”. Pobierzesz ją za darmo z Google Play
Kędzierzyn-Koźle w Google Street View. Tych zdjęć mieszkańcy powinni się wstydzić
Hasło obrażało Andrzeja Dudę. Stanowcza reakcja Google
Szukasz porad medycznych w Google? Zaskakująca opinia ekspertów
Google Maps znajdzie trasę z niskim spalaniem i wskaże drogę w galerii handlowej
Mieszkańcy osiedla Bratkowice w Łowiczu w obiektywie Google Street View
Podatek handlowy dla e-commerce byłby bardzo szkodliwy dla gospodarki i samych konsumentów
Ogniska wirusa w polskim zagłębiu produkcji jaj
Minister finansów: Mam nadzieję, że na otwarcie gospodarki nie będziemy musieli czekać całych trzech miesięcy
Inflacja w marcu wróciła powyżej 3%. „Otwarcie gospodarki może jeszcze bardziej podbić ceny”
Czy tak ma wyglądać gospodarka leśna?
Ma zapłacić czynsz za mieszkanie opuszczone w dzieciństwie. Jest skarga RPO
Będzie "700+" albo waloryzacja? Minister zdradza tylko, że "premier przedstawi ciekawe oferty"
Szczepienia w pracy. Rząd rozważa zniesienie limitu osób
Kursy walut. Dolar już prawie po 4 zł
- To nie ma być załatanie dziur, które powstają w wyniku pandemii, ale wychodzenie z pandem...
Perzyński: Co Biden chce osiągnąć na kwietniowym szczycie klimatycznym? - BiznesAlert.pl
Jakóbik: Wiosna pod znakiem koronawirusa. Wiktoria zamienia się w…podkowę (ANALIZA) - BiznesAlert.pl
Emerytura o 5 lat wcześniej. Dla kogo emerytury stażowe?
20 mln szczepionek do końca czerwca - w końcu widać koniec kłopotów z pandemią
Rodzina jest skarbem i jak skarb powinna być traktowana. I tak jest traktowana przez rząd pre...
Czy Ameryka potrzebuje kolejnej stymulacji fiskalnej?
Prognozowanie pozwala lepiej zrozumieć otaczającą nas rzeczywistość
Stołeczny ratusz tłumaczy się z podwyżki opłat za odpady - Gospodarka komunalna
Wyniki Lotto 30.03.2021 – losowania Lotto, Lotto Plus, Multi Multi, Ekstra Pensja, Kaskada, Mini Lotto, Super Szansa
Koreańczycy inwestują na Śląsku. Tworzą tam swoją największą fabrykę
PFR pomaga hotelom w Grecji. Zainwestuje 9 mln zł
Podróż zajączka z czekolady. U jej początku - nieludzkie warunki pracy | DW | 30.03.2021
"Stop smog". We wtorek ruszył nowy nabór
Wkrótce ruszy nabór do 481 mieszkań na krakowskich Klinach - Gospodarka komunalna
Szczepienia w zakładach pracy. Prezes Lux Medu: powinniśmy być otwarci na różne rozwiązania
Budowa stacji ładowania i zakup 32 elektrycznych autobusów. Metropolia ogłosiła przetarg - Gospodarka komunalna
Ruda Śląska wprowadza zmiany w zasadach przydziału mieszkań - Gospodarka komunalna
Spis powszechny rusza w czwartek. Nie wymigasz się od obowiązku
Dodatkowe niedziele handlowe? Znamy stanowisko rządu
Polskie firmy mają kłopoty. Niewypłacalność wzrosła o 75 proc.
Prezydent podpisał nowelizację prawa łowieckiego – Inwestycje.pl
Sekretarz stanu Antony Blinken zapowiedział we wtorek, że USA przeznaczą ponad 596 mln dol. ...
Międzynarodowa instytucja: wzrost cen w Polsce przyspieszy
Trzecia fala pandemii: Korekta prognozy wzrostu PKB
Gwarancje zatrudnienia dla pracowników JSW będą przedłużone o 10 lat - Gospodarka komunalna
Pekao planuje wzrost dzięki digitalizacji
KE przekazała 13 mld euro w ramach SURE, w tym 1,4 mld euro - Polsce – Inwestycje.pl
Jedna trzecia spółek na warszawskiej giełdzie to firmy rodzinne
Gruzini zbiorą niemieckie szparagi | DW | 30.03.2021
O kolejne 2 tygodnie zawieszone kursy autobusów w Andrychowie
Dolar wspierany przez NFP. USD zyska przez najbliższe lata
3/4 badanych jest przeciwna zamykaniu branż usługowych – Inwestycje.pl
Bon gastronomiczny. Podobno jest zgoda. Po pomocy dla branży turystycznej czas na restauracje
Koronawirus. Kłopoty ze szczepionkami sprawiają, że gospodarcze ożywienie w Europie może przyjść nieprędko
Costa del Kim wkrótce się otworzy? Satelita pokazał prawdę o kurorcie Kim Dzong Una
Mogliśmy lepiej zbudować relacje z Państwem Środka [WYWIAD]
Kwitnie duński handel wieprzowiną. Najważniejszymi klientami są Chiny, Niemcy i Polska
"Przoduje jeden region". Na miejsce jedzie minister
Kto rozbuduje czeski atom? Zapadła wstępna decyzja ws. oferentów z Rosji i Chin / STOLICE
Kiedy szczepionki przestaną być skuteczne? Eksperci odpowiadają
Przewaga w detalach – od ciszy po samurajski miecz
Nie paczkomatami ani nawet szybką dostawą. AliExpress może podbić polski rynek telezakupami
Rosja: Zarejestrowano pierwszą taką szczepionkę
Firmy odzieżowe między chińskim młotem a zachodnim kowadłem
Świat szykuje się na nowy wirus. 25 krajów apeluje
Zwijana demokracja w Hongkongu
Negatywne reakcje na szczepienia. Opublikowali wyniki badań
Europa ma lepszy lewar na Chiny niż sankcje. To umowa inwestycyjna CAI [OPINIA]
Xiaomi ma nowe logo - prosto z... Japonii
Rydwany ognia
Nieoczywisty pandemiczny wzrost cen
Aktor o problemach w pandemii
Szczepionka firmy AstraZeneca zmiania nazwę
Szpital Narodowy zmienia zasady. Rozwiązanie awaryjne
Pokazał mu pomarańczową kopertę. Doprowadził bezdomnego do łez
USA proponują nową umowę nuklearną Iranowi, a Iran wchodzi w sojusz z Chinami
Raport WHO: możemy nigdy nie poznać prawdziwego pochodzenia koronawirusa
Raport WHO o pochodzeniu koronawirusa. Administracja Joe Bidena chce "drugiej fazy" badań - Wydarzenia w INTERIA.PL
PKP Linia Hutnicza Szerokotorowa podpisała umowę z China Railway International Multimodal Tra...
W szpitalu zabrakło tlenu. Zawiadomienie do prokuratury
Rusza proces w sprawie zabójstwa George'a Floyda
"Wróciliśmy do normalności. Praktycznie niemal całkowitej normalności"
Chipy mają podrożeć o 25% do końca 2021 roku
Amantadyna w leczeniu COVID-19? "To przestępstwo"
Złoty rekordowo słaby. To już wpływa na nasze portfele i sytuację gospodarczą
"Suweren przyszedł na kontrolę". Film trafił do internetu
Poruszające nagranie w sieci
Rosyjscy naukowcy opublikowali wyniki badań, we wnioskach których proponują dodawanie soli m...
Izrael: Wykryto nowy wariant koronawirusa
Notowania akcji spółki LPP z 30 marca 2021 roku
Znamy podział na grupy MSI 2021. Zwycięzca wygra miejsce na Worldsach dla swojego regionu!
Chiński koń trojański pożera Bałkany. Kraje byłej Jugosławii coraz bardziej uzależnione od Pekinu
Ryszard Terlecki o posłach bez maseczek: Będą wykluczenia - Wydarzenia w INTERIA.PL
Media: Austria grozi, że zablokuje zakup szczepionek Pfizera - Wydarzenia w INTERIA.PL
Najlepsza ksiazka na święta. eBookpoint.pl organizuje kiermasz ebooków
Oto pierwszy składany smartfon Xiaomi. Mi MIX Fold oficjalnie
Szczepienia dla wszystkich chętnych. Kiedy się rozpoczną? - Wydarzenia w INTERIA.PL
Szczepionka Sputnik V wkrótce może trafić do Polski. Co o niej wiemy?
PKP LHS operatorem połączeń transazjatyckich - Prawo i finanse
Harmonogram dostaw szczepionek do Polski w kwietniu - Wydarzenia w INTERIA.PL
Japonia i Indonezja wzmacniają współpracę wojskową w obliczu asertywnych Chin
Chiny-Hongkong. Plan reformy systemu wyborczego przyjęty
W Dżalalabadzie we wschodnim Afganistanie uzbrojeni napastnicy zastrzelili we wtorek trzy kobi...
Szajka sprzedawców cheatów rozbita przez chińską policję. Przestępcy zarobili ponad 750 mln dolarów
Irańskie wojsko powołało cyberjednostkę dla Hezbollahu - CyberDefence24
Ćwiczenia ZIma-20 były pretekstem dla rosyjskiej propagandy do ataków na Polskę. RAPORT
2,5 mld. szczepionek w 2021 roku? BioNTech i Pfizer zapowiadają przyspieszenie produkcji - Wydarzenia w INTERIA.PL
Boss mafii kalabryjskiej wpadł przez test na COVID-19 - Wydarzenia w INTERIA.PL
Wtorkowa aktualizacja biblioteki Netflixa. Dodano aż 10 całkiem ciekawych nowości!
Chiny. Hotel zakazał wstępu osobom, które noszą ubrania od H&M, Nike czy Adidas
Ningbo w kalendarzu WTCR
Raport WHO dot. źródeł koronawirusa w Chinach. Są 4 scenariusze
USA: Nowe badania dot. skuteczności Pfizera i Moderny
Windows 10 otrzyma nowe ustawienia personalizacji
Robert El Gendy przeżył chwile grozy na planie "PnŚ". Trafił na SOR z pękniętą czaszką
Meghan Markle zaplanowała swój poród. Chce przywitać córeczkę w domu
Zofia Zborowska poważnie chora. Ciężarna aktorka przekazała smutne wieści
Fani Neila Gaimana w żałobie. „Amerykańscy bogowie” skasowani, ale tli się nadzieja na ciąg dalszy
Anglia przeciwko Polsce: Gareth Southgate jako „rozrywka” jako Declan Rice
Smartfony 5G. Przegląd modeli, które ma w swoim katalogu Motorola
Legalne firmy bukmacherskie, czyli niełatwy biznes w rozrywce - BRIEF
Nowy Król i powrót London Grammar. Muzyczny kwiecień zapowiada się bardzo dobrze
Hotel Paradise: Martyna Kondratowicz jak Edyta Górniak. UFO istnieje?
Tradycje wiosenne- wesołe pisanki, a może kolorowe Holi? Sprawdź gotowe pomysły na rodzinną zabawę
Amnesia: Rebirth dostała tryb przygodowy dla „cykorów”
Jak zrobić domek dla lalek? Projekt domu dla lalek z kartonu
TVP2 pokaże serial „Mata Hari”. A my pokazujemy 7 seriali historycznych, które trzeba obejrzeć
Lubuskie Lato Kulturalne 2021 pełne gwiazd. W Dąbiu pojawią się Domagała, Maleńczuk, Organek, Zawiałow. Ośrode
W końcu jest. Patch 1.2 dla Cyberpunka 2077 już do pobrania
Ostrzeżenie dla Śląskiego 30.03.2021 19:40, wezbranie stany ostrzegawcze
Brutalny jak „The Boys” i szczery jak „Spider-Man”. Sprawdź serial „Invincible”
Iwona Węgrowska w żałobie. Gwiazda przez koronawirusa straciła przyjaciela
Streamer zbanowany za treści dla dorosłych pokazuje, co Twitch dopuszcza bez konsekwencji - BOOP.PL
Książę William jest agresywny? "Camilla była przerażona, gdy czasami tracił nad sobą panowanie"
CD Projekt ustalił warunki wykupu kanadyjskiego studia Digital Scapes
Rolnik szuka żony: koszmar Sławka. Miał być ślub i wesele, ale na planach się skończyło
Jeżowska skomentowała nagranie z urodzin Piasecznego."Prosiliśmy Nergala, żeby nie nagrywał"
Tanie e-booki i audiobooki. Na Ebookpoint kupisz ponad 40 tysięcy tytułów w niskich cenach
Wojciech Zieliński został ojcem po raz trzeci. Trzymał to w tajemnicy przez rok
Zatrzymano największą na świecie grupę tworzącą cheaty do gier. Zarobili ponad 764 mln dolarów
Emma Stone po raz pierwszy została mamą. Znamy płeć dziecka
Steam punk + fantasy = „Cień i kość”. Ten serial to murowany hit Netfliksa
Rocket Lake-S: ile energii zużywa flagowy procesora Intela?
Anita Lipnicka przeszła metamorfozę. Gwiazda zmieniła fryzurę [FOTO]
Mama Blanki Lipińskiej w bikini. 60-latka zachwyca obłędną figurą! [FOTO]
Top Model: Ruszają castingi do nowej edycji programu. Jak się zgłosić?
Monika Zamachowska po rozstaniu z mężem chciałaby mieć dziecko?
Sanatorium Miłości: Janina i Zbyszek są razem? Już wiadomo, co stało się po programie
Żeby zrozumieć „Snyder Cut” musisz znać kontekst. Które filmy DC obejrzeć i w jakiej kolejności, żeby się nie pogubić?
Godzilla kontra Kong: reżyser o filmie i kolejnych projektach - Bez twarzy 2 i kinowej wersji ThunderCats
Jeździk dla dziecka – pierwszy samochód małego kierowcy
Marcelina Zawadzka zaszokowała zdjęciami z USA. Fani jej nie poznają
Stallone pracuje nad prequelem „Rocky'ego”. Gwiazdorowi marzy się serial o początkach boksera
Russell Crowe pojawi się w filmie Thor: Love and Thunder. Kogo zagra?
PRO8L3M łamie najważniejsza zasadę i mówi o Fight Clubie. Słuchamy nowej płyty duetu
Więcej nowych scen i szczegółów „The Suicide Squad”. Grupa stanie naprzeciw olbrzymiej rozgwiazdy
Paradise Lost zostanie wydane na Switcha | Konsolowe.info
Główny rywal Google Maps zyskał nową, ważną funkcję. Kierowco, czas na przesiadkę!
Basia Kurdej-Szatan wyda książkę o sobie. "Pracowałyśmy nad nią dwa lata"
Ciasteczka na Wielkanoc. Kruche przysmaki z motywem świątecznym. Dzieci będą zachwycone
Jak narysować kwiat: nauka rysowania krok po kroku, wskazówki, rozwój dziecka
2I/Borisov - pierwsza kometa międzygwiezdna jest bardziej wyjątkowa niż sądzono
Test Leksyka z UAM dla wszystkich
System folwarczno-nakazowy zamiast konkursu. Tak wygląda "dobra zmiana" w praktyce
Jubileusz 45-lecia pracy prof. Lechosława Lameńskiego w formie online
Rosjanie nazwali kolejnego Sojuza lecącego na ISS. Wybór padł na pierwszego kosmonautę
Zdalne nauczania - poznaj metody na skuteczną naukę - MilionKobiet.pl
NASA zaczyna rozkładać helikopter Ingenuity, który ma latać na Marsie
Centrum Symulacji Medycznej PWSZ w Chełmie już otwarte
Przerwa świąteczna w szkołach. Później powrót do nauki zdalnej, kiedy do stacjonarnej?
MEN weryfikuje podręczniki. "Pojęcie »prawa zwierząt« nie występuje w naukach prawnych"
Kiedy koniec pandemii? Czy już zawsze będziemy nosić maseczki? Czy COVID-19 z nami zostanie?
PIE: pandemia spowoduje spadek zatrudnienia w szarej strefie
Ekspert: akryflawina może okazać się skuteczna względem SARS-CoV-2, ale muszą to potwierdzić badania kliniczne - Polityka i Społeczeństwo
Rzecznik GIS: kwarantanna po kontakcie z osobą chorą trwa 10 dni - Polityka i Społeczeństwo
"Możemy błogosławić karabiny, a kochających się ludzi nie?". Proboszcz z Ligurii rzuca wyzwanie Watykanowi
IU żałuje, że odszedł Patrick O'Meara, emerytowany wiceprezes IU: News in IU: Indiana University
Konflikt o zdalne nauczanie
Gotowanie z dzieckiem: czy warto, jakie są korzyści, nawyki żywieniowe
Kurator rodzinny
Jak narysować psa: nauka rysowania, instrukcja, zasady, praktyczne wskazówki
Zajęcia z historii • Bieżąca publikacja
Komputer kwantowy na wyposażeniu szpitala. IBM Q System One trafi do Cleveland Clinic
Minister Czarnek: Giertych powinien zostać usunięty z listy adwokatów [WIDEO]
Naukowcy zbadali, czy modlitwa za biskupów wydłuża im życie. "Ta praca była weryfikowana trzy lata"
Nanokompozytowa powłoka antybakteryjna na szkle. Innowacyjny projekt rzeszowskich naukowców
Kolejne rozczarowanie. WHO podało wyniki śledztwa. "To bardzo ważny początek, ale nie koniec"
Rekrutacja do Sejmu Dzieci i Młodzieży rozpoczęta! - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Inicjatywa wsparcia dążenia do doskonałości – kolejne środki dla publicznych uczelni zawodowych - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Liceum im. Romualda Traugutta zaprasza, czyli w Radomiu powstanie klasa Siatkarskiego Ośrodka Szkolnego
Zmiany w Narodowym Programie Szczepień
SpaceX Starship SN11 - gdzie oglądać start ogromnej rakiety? Transmisja na żywo
Bez niespodzianek: nowy samolot wojskowo-transportowy Ił-112 pokazał na co go stać
Uniwersytet Warszawski usunął ogłoszenie o pracę w TVP. Powód? Skierowane było wyłącznie do mężczyzn
Huawei MateBook D 16 to idealny laptop na dzisiejsze czasy
Jaja dzikich ptaków piękniejsze niż wielkanocne pisanki? Przyrodnik tłumaczy
TMT 2021 - prof. Agnieszka Drosdzol-Cop o ciążach młodocianych kobiet
NASA rozpoczęła montaż sondy kosmicznej, która poleci na asteroidę Psyche
Raport o stanie zdrowia psychicznego uczniów podczas nauki zdalnej - Kobieta
Specjalista ds. Analiz i Raportowania HR w Generali, Warszawa - Oferty
W śmiertelnym potrzasku masek, dławiące się rękawiczkami. Zwierzęta też ponoszą skutki pandemii
Niszczę, więc jestem. Dlaczego ludzie niszczą środowisko?
Są w śmiertelnym potrzasku masek, dławią się rękawiczkami. Zwierzęta też ponoszą skutki pandemii
Nalaskowski w TV Trwam: W Polsce jest podział na lewicę i na tych, którzy myślą logicznie
Do Regionalnego Centrum ECMO w Uniwersyteckim Szpitalu Klinicznym w Opolu przyjęto dotychczas ...
Istota diagnostyki serologicznej- szybki test do wykrywania przeciwciał IgM/IgG przeciwko COVID-19 - mgr.farm
W Indiach znajdują coraz więcej złotych żółwi. Co się dzieje?
„Przedwiośnie” Stefana Żeromskiego na kanale „Radiobook” – zachęcamy do słuchania - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Być jak Ignacy SP 8 w Koninie - Konin. Tu płynie energia
Rosyjscy naukowcy utajnili raport o skażeniu Syberii
Oto 10 rzeczy, których NIE WOLNO robić przed szczepieniem na koronawirusa. Naukowcy ostrzegają! Poradnik przed
Przełom w badaniu antymaterii. Naukowcom po raz pierwszy udało się ją schłodzić
Kompromitacja! "Niemcy zbłaźnili się do szpiku kości"
Duván Zapata trafi do Aresnalu? - Piłkarski Świat.com
Narodowe Konsorcjum Mediów Motocyklowych – w grupie siła i wizja!
Orange, Kalifornia. Atak z bronią w budynku biurowym. Wśród ofiar dziecko
Białoruś. Oksana Poczobut o aresztowaniu męża Andrzeja Poczobuta, przeszukaniu i strachu
Nowa wersja elektrycznej taksówki Lilium. Pomieści jeszcze więcej osób
"Anglia wytrącona z równowagi". Brytyjskie media o meczu z Polską
Największy radioteleskop świata udostępniony przez Chiny naukowcom z całego świata
Największy radioteleskop świata o średnicy 500 m udostępniony przez Chiny naukowcom z całego świata
Skoki narciarskie. Doskonała oglądalność Pucharu Świata. Liczby mówią same za siebie - WP SportoweFakty
Fiat 500 Hey Google - asystent na pokładzie i znaczki na karoserii
Gdzie pracujesz? W największej firmie świata
Najprzystojniejszy dziadek świata - Clayton Paterson. Ma 62 lata i ciało nastolatka [FOTO]
Dacia uruchamia DUSTAR: pierwszy na świecie budżetowy program kosmiczny
Człowiek i małpa: podobnie patrzą na świat
Elektryczny Polonez EV z FSO już na jesieni. Chińczycy dostarczą podzespoły
Pierwsza zima Pertile. Wstawił głowę pod topór w najgorszym możliwym momencie
21-latek z golem na Wembley. "Możemy walczyć z najsilniejszymi"
O której mecz Huberta Hurkacza z piątą rakietą świata? Hit w Miami [TRANSMISJA]
Niemcy zawstydzeni. Pierwsza taka porażka od 20 lat
Podarował Polakom gola, selekcjoner go wsparł. "Zdołał się opanować"
To najszybsza dostawczyni pizzy na świecie. Wozi jedzenie, bo rząd uciął kasę - WP SportoweFakty
"Po raz trzeci widać jak bardzo VAR jest potrzebny" - komentarze po karnym dla Anglii - Piłkarski Świat.com
Sousa rozczarowany wynikiem. "Mogliśmy uzyskać więcej"
Mecze na żywo, Transmisje TV: Czwartek 1 kwietnia 2021 - Piłkarski Świat.com
Wybory na Grenlandii, metale ziem rzadkich i losy świata
Koronawirus w Brazylii. Wykryto nowy wariant koronawirusa
Światowa Organizacja Zdrowia wydaje zalecenia dotyczące obchodzenia Świąt Wielkanocnych
Ave Q, czyli jak hartowała się prawicowa religia wysokiego ryzyka
USA: Departament Stanu krytykuje Polskę za naruszanie praw człowieka
Żużel: Lista żużlowych krezusów. Tyle zarabiają najlepsi żużlowcy świata
La Zabawa Danii, klęska Niemców w Duisburgu – podsumowanie grup B, C, F i J - Piłkarski Świat.com
El. MŚ: Anglia - Polska (Oceny redakcyjne) - Piłkarski Świat.com
Dzień złych wyników dla Polski. Węgrzy i Albańczycy męczyli się tylko do przerwy
Koronawirus. Francja wprowadza lockdown w całym kraju. Ponad 59 tysięcy zakażeń w ciągu doby
Eliminacje do mistrzostw świata: Męczarnie Francji, remis Ukrainy - Piłkarski Świat.com
Borys i Poczobut uznani za więźniów politycznych
Najbardziej bezsensowne motocykle świata. Ranking TOP5 motocykli, przez które można dostać zgagi
Europejczycy korzystają z pogody. Lekceważą obostrzenia
Kawasaki chce znów walczyć o tytuł w WSBK
Sekretnej ceremonii nie było. Ślub księcia Harry'ego i Meghan był tylko jeden
Skąd wziął się koronawirus? Biały Dom oczekuje kolejnej misji ekspertów
Świecie. Formalności dopięte. Urzędnicy składają wniosek do ministra o poszerzenie granic miasta
Putin "musi zrobić wszystko, aby utrzymać Białoruś w swojej strefie wpływów"
Napoli podjęło decyzję w sprawie Bakayoko - Piłkarski Świat.com
Paweł Wszołek przed meczem Anglia - Polska: Jesteśmy w stanie wygrać - Piłkarski Świat.com
Szansa na lepszy świat – rozmowa z przeorem tarnobrzeskich dominikanów [W najnowszym numerze] - Tygodnik Nadwiślański
PSG zdecydowało w sprawie Florenziego - Piłkarski Świat.com
Leczył się na COVID-19 najdłużej na świecie. Walczył też z innym przeciwnikiem
Mistrz świata F1 odesłany do EGZORCYSTY przez eksperta. Miał go opętać zły duch
Mieszkał na ulicy, z głodu wyrywał jedzenie szczurom. Właśnie został mistrzem świata
Dyplomatyczny zgrzyt przed meczem Hiszpania - Kosowo
Pandemia i sankcje USA nie przeszkodziły Huawei. Zysk koncernu w górę
Trzeci duży proces ws. afery reprywatyzacyjnej. 13 osób na ławie oskarżonych
Bogactwo różnorodności. Naturalny kapitał każdej firmy. Świat równych szans i płac?
Nie do poznania! Walduś z "Kiepskich" po latach. Czym się zajmuje?
Pierwszy podwodny protest klimatyczny - ŚwiatOZE.pl
Oficjalnie: Collado na dłużej w FC Barcelonie! - Piłkarski Świat.com
Komputer świat w pakiecie Mediaklub.pl - pakiet subskrypcji w specjalnej ofercie wielkanocnej
Wymiana oleju – zawsze łatwa i banalna? ISM i Motosapiens zapraszają!
Mama Amy Winehouse o swojej córce: "Świat nie zna prawdy na jej temat"
Eliminacje do Mistrzostw Świata 2022. Gdzie oglądać mecz Anglia - Polska na żywo? - WP SportoweFakty
"Obywatele" rezygnują z Messiego - Piłkarski Świat.com
Wypożycz swój samochód i zarabiaj? W Polsce pojawił się nietypowy car-sharing
Powstała pierwsza na świecie mobilna klinika na ogniwa paliwowe
Manchester City ma kandydatów do zastąpienia Aguero. Duża gotówka na stole - Piłkarski Świat.com
31.03.2021 W drewniakach przez świat
Komisja Europejska podjęła decyzję o skierowaniu sprawy przeciwko Polsce do Trybunału Spraw...
Skandal szpiegowski. Włochy wydaliły dwóch rosyjskich dyplomatów
Szczepionka Pfizera a dzieci. Świetna wiadomość obiegła świat
Volkswagen Taigo – nowy crossover jeszcze w tym roku
Koronawirus. Szczepionka Pfizera skuteczna u dzieci - twierdzi producent
Nowe gry AAA w świecie Wiedźmina i Cyberpunk - prace ruszą w 2022 r.
Ronaldo: To było okropne - Piłkarski Świat.com
Podała się za koleżankę, by zdać za nią egzamin. Obie usłyszały już zarzuty
Nowy miesiąc, nowe rozdanie? – Świat walut Marka Rogalskiego
Wkrętarka do domu i do garażu - jak nie pomylić się przy wyborze?
Nominacje do Samochodu Roku na Świecie 2021
Mateusz Mosiewicz został ojcem. Gwiazdor "Barw szczęścia" przywitał na świecie dziecko
Młodzi dorośli w Polsce: ambitni optymiści stojący przed nowymi wyzwaniami
Cola zamiast oleju - jak długo silnik to wytrzyma?
"Nie ma dziś na świecie bardziej ekscytującego zawodnika". Wielka walka polskiego pięściarza - WP SportoweFakty
Koronawirus. Konferencja premiera Morawieckiego. Absurdalne pytanie do premiera. ZAPIS RELACJI NA ŻYWO
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 1 kwietnia
Koronawirus - woj. zachodniopomorskie, 01.04.2021. Rekord w regionie. Znowu powyżej 30 tys. w Polsce. Dane z p
Koronawirus na Podkarpaciu. Ponad 1,4 tysiąca nowych zakażeń, aż 48 zgonów
Koronawirus w czwartek 1 kwietnia. Oficjalnie ponad 35,2 tys. zakażeń i 621 zgonów
Kolejny rekord liczby zakażeń COVID-19 od początku pandemii
Szczepienia na koronawirusa dla osób od 40. do 60. roku życia
Bilans koronawirusa. Raport Ministerstwa Zdrowia z 1 kwietnia
Koronawirus. Zapas tlenu schodzi w ciągu trzech dni. Sytuacja w szczecińskich szpitalach
Koronawirus. Premier Mateusz Morawiecki zapowiada kolejną pomoc dla przedsiębiorców
Paweł Kowal: na naszych oczach mamy proces totalnego zepsucia państwa
Koronawirus w Polsce, Wrocław, Szczecin. W tłumie, bez maseczek i dystansu. Młodzi poczuli wiosnę
Koronawirus. Czy dzieci powinny być szczepione na COVID? Ekspert odpowiada
Koronawirus w Polsce. Dyżurna karetka stała bezczynnie przed Sejmem
Policja w Częstochowie w obawie przed koronawirusem rezygnuje z pieszych patroli
Koronawirus. Ekspert przekazał wspaniałe wieści. Każdy na to czekał
Koronawirus we Włoszech. Rząd wydłuża restrykcje
Koronawirus. System zapisuje na szczepienia 40-latków. "Wypełniamy wolne miejsca"
Prof. Horban: rekomenduję zakaz przemieszczania się i godzinę policyjną
Ewakuacja w Amsterdamie. Tłumy uciekały przed policją [WIDEO]
Koronawirus: Nocne życie wróciło do Izraela. "Czuć optymizm w powietrzu"
Włochy: cały personel medyczny w tym kraju musi zaszczepić sie przeciwko koronawirusowi
Koronawirus. Francja. Centrum szczepień na Stade de France - Sport
Koronawirus. Informacje, komunikaty, wydarzenia z Podkarpacia. Raport w sprawie epidemii [31.03]
Koronawirus w Polsce. Adam Niedzielski o trzeciej fali pandemii [1 kwietnia]
Koronawirus. Chiny: Kolejne lokalne zakażenia w mieście na granicy z Mjanmą
Koronawirus wykańcza tych, którzy nie są zakażeni. "Widzę pacjentów ze zrujnowanym zdrowiem"
Koronawirus. Kiedy szczepienia dzieci i nastolatków? Jest data
Ogniska zakażeń w kościołach? "To nie ma sensu"
Koronawirus na Mazowszu. Raport 1 kwietnia – dużo zakażeń w powiatach wokół Warszawy
Koronawirus. Joanna Ćwiek: liczba zakażeń może dojść do 40 tys. Komentarz
Koronawirus w Polsce. Strażacy pomagają w szpitalach
Ponad 100 osób zakaziło się mimo zaszczepienia. "Znikomy procent"
Nowy rekord zakażeń koronawirusem w Polsce. Zamieszanie ze skierowaniami na szczepienie [NA ŻYWO]
Koronaiwrus. USA: COVID-19 trzecią przyczyną zgonów w 2020 roku
Koronawirus trzecią najczęstszą przyczyną śmierci w USA
Koronawirus: Francja wprowadza trzeci ogólnokrajowy lockdown. Do końca kwietnia
Śląskie. Koronawirus. Krytyczna sytuacja, Lotnicze Pogotowie Ratunkowe gotowe do akcji
Epidemia koronawirusa. Tylko jeden chory na COVID-19 zmarł wczoraj w Norwegii, po dwóch w Portugalii i Szwecji. W Polsce codziennie umiera kilkuset chorych
Koronawirus. Wielkanoc, otwarte kościoły i zgony na COVID-19. Dyskusja w "Kropce nad i"
Koronawirus. Minister Tadeusz Kościński: czwarta fala za dwa tygodnie
Koronawirus w Polsce. Eksperci o przebiegu epidemii i szczepionkach
Szwedzki rząd odkłada do maja łagodzenie przepisów epidemicznych
Koronawirus na Mazowszu. "Jeśli po świętach nastąpi nagły wzrost zachorowań, sytuacja może zrobić się drama...
Koronawirus. Po czym można poznać, że przeszedłeś SARS-CoV-2 bezobjawowo? Oto kilka oznak
Biskupi gliwiccy zakażeni koronawirusem. Apel do uczestników liturgii
Koronawirus. Matura i egzamin 8-klasisty 2021 bez masek i kwarantanny. Eksperci: to zbyt ryzykowne
Koronawirus w Polsce, trzecia fala, brakuje miejsc w szpitalach. Łukasz Jankowski i Grzegorz Bogusz komentu...
Koronawirus. Komunikat Europejskiej Agencji Leków w sprawie AstraZeneki
Koronawirus w powiecie białobrzeskim 31.03.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest chor
Koronawirus. Wirusolog apeluje: jeśli wypuścimy ludzi na święta, będziemy tego żałować. Liczby zakażeń istotnie wzrosną
Koronawirus w powiecie głogowskim. Zobacz dane na 31.03.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
Czy pacjenci z Hashimoto są bardziej narażeni na COVID-19? Naukowcy z Łodzi doszli do zaskakujących wniosków
Koronawirus w Lubelskiem. Najgorzej w powiecie hrubieszowskim. Coraz bliżej listopadowego rekordu zajętych
Koronawirus. Wielka Brytania: Tłumy na plażach i w parkach
Koronawirus a przeciwciała. Czy warto je badać? Lekarz: To nie ma sensu
Koronawirus w Polsce. Wielkanoc pod palmami? Odwiedziliśmy lotnisko Kraków Airport
Koronawirus. 1,5 tys. szczepień na Opolszczyźnie we wtorek. W środę ponad 3 tys.
"Dla mnie ten system się załamał". Najwięcej hospitalizowanych zakażonych od wybuchu pandemii
Lawina zakażeń w Hamburgu. Od Wielkiego Piątku godzina policyjna
Koronawirus. Dr Karauda o osobach z mutacją brytyjską: "Stan takich pacjentów pogarsza się znacznie szybciej" (WIDEO)
W szpitalu tymczasowym w Poznaniu zabrakło tlenu. Interweniowały służby i wojewoda
Koronawirus. Jak upada mit iwermektyny, podobno "cudownego leku" na wirusa
Koronawirus. GIS przypomina zasady dotyczące kwarantanny. Na kogo może być nałożona?
Koronawirus szaleje, a NFZ każe jechać do sanatoriów. Odmowa oznacza czekanie w długiej kolejce
W ten sposób chowają w Polsce ofiary COVID! Ale specjalista nie ma wątpliwości: tak musi być!
Koronawirus. A jednak będą szczepić na Toropolu. Nawet 2 tys. osób dziennie
Koronawirus na Dolnym Śląsku. W szpitalu tymczasowym zwiększono liczbę łóżek dla chorych
Kurs na prawo jazdy: Koronawirus wymusił zmiany. Czy są dobre dla kierowców?
Koronawirus w Polsce. Przybity lekarz nie ukrywał emocji w programie WP
Koronawirus. 15 osób na kwarantannie po kontakcie z zakażonym proboszczem z Człuchowa
Koronawirus. Kiedy szczepionka Johnson&Johnson w Polsce? Michał Kuczmierowski odpowiada
Granica polsko-niemiecka. Część podróżnych nie miała przy sobie testu na koronawirusa z negatywnym wynikiem
Koronawirus. Gdzie jest najgorzej? 36 powiatów z rekordowym wskaźnikiem zakażeń
Koronawirus województwo świętokrzyskie: 812 nowych zakażeń, 33 zgony!
Koronawirus. Dr Sutkowski apeluje o całkowity lockdown. "Udajemy, że wojny nie ma"
Koronawirus. Są wyniki testów szczepionki Pfizer/BioNTech z udziałem dzieci w wieku 12-15 lat
Śląsk a koronawirus: Krytyczna sytuacja. Możliwe są kolejne obostrzenia
Ponowne zakażenie koronawirusem: kiedy naprawdę można je stwierdzić?
Koronawirus. Węgry: Media apelują do Orbana o wpuszczenie do szpitali
Koronawirus. 80 proc. wyjazdów karetek w Małopolsce jest związanych z COVID
Testy na koronawirusa na Lotnisku Chopina w Warszawie - nowe zasady kwarantanny granicznej
Ponad 650 zgonów w całym kraju. Powiat policki w piku zakażeń koronawirusem na 10 tys. mieszkańców
Koronawirus w Polsce. Wrocław. Premier zapowiada transformację szpitali tymczasowych
Koronawirus 31 marca. "Liczba zakażeń źle prognozuje na kolejne dwa tygodnie" - Ochrona zdrowia
Koronawirus. Urząd Gminy zamknięty przez COVID-19. Mieszkańcy niezadowoleni
Koronawirus sparaliżował rozgrywki żużlowej Ekstraligi. Odwołano połowę meczów w pierwszej kolejce sezonu
Koronawirus. Dlaczego marzec był najgorszy w historii epidemii na Warmii i Mazurach? [DANE]
Koronawirus w Polsce. Nowe obostrzenia przed świętami? Rzecznik rządu odpowiada
Wrocław. PiS próbuje ratować koalicję. Co wydarzy się w sejmiku?
Politycy z PiS uznawali doniesienia o rejestracji "za prima aprilis". Ale profil rządowy pisał co innego
Łódzkie posłanki PO przeciwko pomysłowi Ordo Iuris. Czy Polska odrzuci konwencję stambulską?
Lidia Staroń chce zostać RPO. Jej plan może mieć szansę realizacji
Sakiewicz o wyborach w Rzeszowie
Rafalska: Program "Rodzina 500 plus" był moim największym zawodowym wyzwaniem
Sopot po raz kolejny bez rządowego wsparcia. "Zabrakło poparcia dla PiS i Andrzeja Dudy"
W PiS-ie postanowili szukać przecieku za pomocą wykrywacza kłamstw
Praca nad programem "Rodzina 500 plus" była moim największym zawodowym i politycznym wyzwanie...
Na stole do podziału fundusze UE dla Polski Wschodniej
Węgrzy i Włosi są w sytuacji pewnego przymusu, natomiast my działamy w ramach naszej grupy ...
Prawicowa trójca w Budapeszcie. Orbán liczy na zmianę układu sił w Europie
Rodzina zapłaci nawet 250 zł miesięcznie
Osłabienie Francji i wyjście W. Brytanii z UE powoduje, że Niemcy nie mają hamulców, żeby...
Krowy zadziałały na radnych PiS niczym płachta na byka. "Olsztyn jak wiocha"
Jarosław Kaczyński o negocjacjach UE ws. zakupu szczepionek: Jak dzieci
Koziński: Pięć lat programu, który zmienił polską politykę. Czym 500 plus się ostatecznie stało? (OPINIA)
PiS może uderzyć w klasę średnią. "Arena walki politycznej"
Czy Obajtek pogrąży PiS?
Kłótnia w PiS! Anna Zalewska totalnie masakruje zastępcę Czarnka. Po tym się może nie pozbierac
Most Uniwersytecki w Bydgoszczy. Radni głosowali w sprawie powołania komisji doraźnej
Eksperci apelują o "siedzenie w domach". Immunolog: To, co robimy, to udawanie lockdownu
Jest komentarz Kurskiego do "Patoreakcji" Maty. "Wulgarne wynurzenia"
Dlaczego TVP zaatakowała człowieka Morawieckiego? "Ziobro i Morawiecki skaczą sobie do gardeł, walka o 'rząd
Szczepienia COVID-19. Zachodnie media wskazują, jak PiS chce je wykorzystać
Poseł PiS o krytyce otwartych kościołów. Przypomniał czasy spalenia Rzymu
Bartłomiej Wróblewski nie zostanie RPO? Porozumienie: Zaproponujemy własnego kandydata
Kłótnie w „Kropce nad i”. Arłukowicz, Latos i Olejnik o pandemii
Antoni Trzmiel o sytuacji w Zjednoczonej Prawicy
Prezes PiS o gender i LGBT: Póki my rządzimy, to nam niczego nikt nie narzuci
Zamknięcie kościołów. Joanna Scheuring-Wielgus: PiS staje po stronie siewców śmierci
Opozycja straszy wirusem w kościołach. „Neron też za wszystko winił chrześcijan” [WIDEO]
Wpadka posła Krzysztofa Lipca z PiS w internecie. Pochwalił się, że "wszystko dla ludzia"
Miotła PiS w Książnicy Podlaskiej. Nowa kandydatka na dyrektora zaaprobowana
"Polski rząd gra w grę, która jest projektowana na Kremlu". PiS wejdzie w sojusz z wielbicielem Putina?
325 milionów złotych z publicznej kasy na „dzieła” Tadeusza Rydzyka [WYLICZENIE OKO.PRESS]
Mejza za projektem Ordo Iuris. Głosował razem z PiS i Konfederacją przeciwko kobietom
Łódź z ostatniej tury rządowego wsparcia otrzymała zaledwie 2 mln zł. "Ochłapy"
Władza PiS po raz kolejny przegrywa w konfrontacji z UE: KE kieruje "ustawę kagańcową" do TSUE. Co to oznacza?
Spotkanie z Kaczyńskim na Albicli. Prezes PiS mówił o obronie cywilizacji
Reforma podatkowa PiS. Co szykuje rząd ws. podatków?
Czy opolscy radni wojewódzcy PiS zasłużyli na wywiezienie na taczkach?
Czy PiS naprawi błędy w Krajowym Planie Odbudowy? Konsultacje publiczne na finiszu [WYWIAD]
Kaczyński, Kopacz i Schetyna na jednej ławie oskarżonych?
Posłuchaj podcastu: Czy mimo krytyki rządu, Kukiz'15 jest w stanie współpracować z PiS? - TOK FM
Gorzowscy radni przyjęli program in vitro. Radny PiS: "To eksperyment, przez który powstaje i ginie człowiek"
"Mieliśmy inne zdanie". PiS przegrał dwa głosowania
Grudziądz. Radni PiS złożyli oświadczenie na koniec sesji Rady Miejskiej
Bruksela broni Tuleyę i Morawiec. Sędziowie jeszcze w kwietniu mogą wrócić do orzekania
Domagają się rezygnacji przewodniczącego klubu PiS w sejmiku województwa łódzkiego - Polityka i Społeczeństwo
Łuk triumfalny. Pomysł PiS i Jacka Sasina budzi ogromny sprzeciw mieszkańców. Zbierają podpisy
Banaś uderza w PiS. Ryszard Terlecki robi wielkie oczy
W Zjednoczonej Prawicy buldogi wyszły na dywan. Czegoś takiego do tej pory nie obserwowaliśmy! [OPINIA]
Wojewoda Dajczak złożył wniosek o wygaszenie mandatu jednej z gorzowskich radnych
To Marcinkiewicz pokaże na swoim ciele podczas walki. Atakuje PiS
Łódź dostanie pieniądze na inwestycje od rządu PiS. Ile? "Nie wiem, czy to wystarczy na budowę chodnika"
Karczewski z PiS opowiada o dyżurze na oddziale COVID-owym. Krew się mrozi w żyłach!
PiS chce podatkowej rewolucji. Kto za nią zapłaci? Pojawiają się pierwsze wyliczenia
ZUS: mija termin złożenia rozliczenia przez płatników chcących skorzystać ze zwolnienia ze składek - Polityka i Społeczeństwo
Dolata: starosta kłamie w sprawie finansów powiatu, a sprawa z udarówką to telenowela
Tylko 4,5 mln zł od rządu dla Warty Poznań. A miasto złożyło wnioski na pół miliarda złotych
Terlecki: W PE powstaje prawicowa siła, która zepchnie „niby-chadecję” do opozycji
Rząd PiS pokazał Olsztynowi środkowy palec. Zero pieniędzy na inwestycje gminy
Niedzielski: W walce z pandemią Śląskie może liczyć na wsparcie innych województw - Polityka i Społeczeństwo
Ringu chłodni kominowej ostrołęckiej elektrowni już nie ma. Drugi krok - kruszenie pylonów (wideo z drona)
O ile wzrosła możliwość naboru na studia medyczne za rządów PiS?
Czym Kurski podpadł Macie? „Patoreakcja” jest odpowiedzią na diss w „Wiadomościach”
Nieczysta gra prokuratury w sprawie Grodzkiego i Kaczyńskiego
PR-owiec PiS Piotr Matczuk zatrudniony w Orlenie
Prezydent Bydgoszczy o KPO: My, bydgoszczanie, jesteśmy dla rządu gorszym sortem
Posłowie KO zapowiedzieli w środę złożenie zawiadomienia do prokuratury o możliwości pop...
Drastyczny wzrost opłat! Będzie bunt mieszkańców?
Rehabilitacja po covid-19. Rząd PiS ma nowy plan na szpitale tymczasowe
Koronawirus w Polsce. Co z ograniczeniami w przemieszczaniu się? Komentarz z rządu
Komornik w firmie Komunalnik: "Jest zgoda na zajęcie 2 milionów złotych majątku"
Kontrowersje ws. wyroku Durczoka. „To ewidentne lekceważenie sądu”
Czy pan Duda odbierze Głódziowi stopień generała? Wicerzecznik PiS nie komentuje, bo to nie jego problem
Porozumienie uprzedziło PiS, że zagłosuje razem z opozycją
Polska skrzywdzona w meczu na Wembley? Listkiewicz wydał werdykt. "Stuprocentowy"
"Nowy ład" Orlenu. Dorota Kania w zarządzie Polska Press
Anglia – Polska. Paweł Golański: mieliśmy za dużo respektu, za mało odwagi
Deficyt Polski pozytywnie zaskoczył. Nie przebiliśmy poziomów z kryzysu finansowego
Rekord zakażeń koronawirusem w Polsce. Raport Ministerstwa Zdrowia
Żona Poczobuta: Szukali rzeczy związanych z Polską i pytali, ile kosztuje zdrada ojczyzny
Wielkanocne malowanie - wyniki konkursu - Polska na Ukrainie - Portal Gov.pl
Kto zaimponował, kto zawiódł? Wygrani i przegrani zgrupowania reprezentacji Polski
Francja w ogólnokrajowym lockdownie | DW | 01.04.2021
PMI: rekordowa inflacja w polskim przemyśle
Anglia – Polska, reakcje w angielskich mediach. "Sterling sterroryzował Polaków", "odkupienie obrońcy"
Ewidentna ręka. Polsce należał się rzut karny w meczu Anglią
Anglicy klęknęli na Wembley, Polacy nie. "Neutralne, apolityczne stanowisko"
Polska Grupa Górnicza gotowa do zorganizowania akcji szczepienia pracowników
1 kwietnia w całej Polsce rozpoczął się narodowy spis powszechny
Poczta Polska dostarczy emerytury przed świętami
Krótko i konkretnie. Zbigniew Boniek o meczu Anglia - Polska na Wembley
Raport: Układ Polska-Ukraina-USA o dostawach LNG może się opłacać, ale wymaga zmian - BiznesAlert.pl
Anglia – Polska. Gareth Southage umiarkowanie zadowolony. "Jest krok do zrobienia"
W Polsce praktycznie nie ma imigrantów. To może być poważny problem
Polskie firmy nadal zainteresowane są rozszerzeniem współpracy z Białorusią. Jak zwraca uw...
Producenci wina dobrze znoszą pandemię, ale wino w Polsce będzie drożeć
Reprezentant Polski pod ostrzałem. "Nie nadaje się do kadry", "Bez formy". Komentarze po Anglii
Wojciech Szczęsny: Porażka na Wembley po stałym fragmencie gry boli
Anglia – Polska. Były reprezentant Anglii Chris Waddle: już w przerwie powinno być po meczu
"Krycha" wywołał "burzę" fryzurą. Roi się od komentarzy
Anglia – Polska. Paulo Sousa podsumował zgrupowanie. "Celowałem w dziewięć punktów"
Skrót meczu Anglia - Polska 2:1 [WIDEO]. Moder dał nam chwilę radości
Anglia - Polska. Kamil Jóźwiak ożywił spotkanie. "Taka była taktyka". El. MŚ 2022
Anglia - Polska OCENY: Kto najlepszy, kto najgorszy na Wembley?
Eliminacje MŚ 2022: Anglia - Polska. Gorzkie słowa Grzegorza Laty - WP SportoweFakty
Anglia - Polska: Biało-czerwoni okradzeni z rzutu karnego? Nie ma wątpliwości
Anglia - Polska: nie ma wstydu, ale nie ma też punktów [KOMENTARZ]
Anglia – Polska. Ręka Anglika w polu karnym. "UEFA oszczędza na VARZE"
Anglia - Polska. Oceny po meczu z Anglikami. Stres i "Moderator". El. MŚ 2022
Kiedy kolejne mecze reprezentacji Polski w 2021 roku? Dwa spotkania przed Euro
Anglia – Polska. Za dużo słabych punktów na Wembley. Sprawdź noty biało-czerwonych
Tą decyzją Paulo Sousa uciął wszelkie plotki!
Jakie są plany reprezentacji Polski? Zobacz terminarz - WP SportoweFakty
Anglia – Polska. Michał Helik wrzucony na minę? Występ pod lupą
Anglia – Polska. Długo byliśmy tłem. Zabrakło pięciu minut, aby zdobyć punkt na Wembley
Pół godziny to za mało. Polacy zawiedli na Wembley
Kolejny bank wycofuje się z Polski
Anglia – Polska. Polacy nie klęknęli przed meczem z Anglią. Jest komunikat PZPN
Chińska spółka wynajęła w polskiej firmie niemieckie lokomotywy
Polski Bon Turystyczny. Jak dużo Polaków z niego skorzystało? Płatności na niemal 300 mln zł
Eliminacje MŚ 2022: Anglia - Polska. Znamy składy zespołów
Dostawa z AliExpress do Polski w 15 dni. Poczta Polska ma umowę z Cainiao Network
Anglia – Polska. Paulo Sousa ogłosił skład reprezentacji
Cyfrowa Polska i Centrum GovTech zrealizują projekty dot. cyfrowych kompetencji – Inwestycje.pl
PKB Polski. Agencja ratingowa obniżyła prognozę dla naszej gospodarki
Anglia – Polska. Kamil Glik kapitanem na Wembley
Mecz Anglia - Polska. Oni już wiedzą, kto wygra
Misja niemożliwa? Polacy ruszają na podbój Wembley [WIDEO]
Anglia – Polska. Paweł Wszołek: jesteśmy w stanie wygrać
Sezon rowerowy 2021 startuje w kolejnych miejscowościach!
Tylko u nas. Nowy ład Poczty Polskiej. Ludzie Jacka Sasina w zarządzie firmy. Są znani z resortów siłowych
Kontrowersyjny wpis polityka: "Jest jeden naród, który zawsze powinien klękać przed Polską" - WP SportoweFakty
Centrum Informacyjne Kancelarii Sejmu informuje:...
"Byłem blisko gry dla Polski. Moja mama nazywa się Waldowska"
Naimski: Polska potrzebuje gazu, by nie zależeć od importu energii dopóki nie powstanie atom - BiznesAlert.pl
Anglia - Polska na Wembley. Transmisja da TVP miliony. Piłkarze cenniejsi od Mostowiaków
Polska w czołówce Europy pod względem średniej liczby zakażeń. Przed nami tylko trzy kraje
Polska spółka tworzy inteligentny system do zarządzania energią elektryczną w małych i średnich obiektach
Dziś mecz Anglia - Polska. Trzej Anglicy warci więcej, niż cała nasza kadra
Niemiecki dziennik "Rheinische Post" odnotowuje sukcesy gospodarcze, jakie Polska osiąga mimo ...
Anglia – Polska. Tysiące talentów na Wyspach Brytyjskich. Jak przekonać ich do gry dla biało–czerwonych?
Rozwój zrównoważonej turystyki w Karpatach – obrady Grupy Zadaniowej przy MRPiT - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Anglia – Polska. Bjoern Kuipers szczęścia nam nie przynosi. Z nim jeszcze nie wygraliśmy
„Cicero”: Polska walka o historyczne uznanie | DW | 31.03.2021
Nowak: Polska może skorzystać z Europejskiego Zielonego Ładu, ale potrzebuje konsensusu wokół klimatu - BiznesAlert.pl
Wiadomości Japońska gigant Hitachi przejmuje GlobalLogic. GL Polska ma siedzibę we Wrocławiu
Anglia - Polska: Wembley w krzywym zwierciadle | Eliminacje MŚ 2022
Praworządność w Polsce. Komisja Europejska skarży Polskę do TSUE
Czarne chmury nad polską walutą. Najsłabsza od 12 lat. Po przełomowym wyroku może być jeszcze gorzej
Kacper Kreft nie żyje. 22-letni piłkarz zginął w koszmarnym wypadku
Zaniedbane skrzydło. Lewonożny stoper w reprezentacji na wagę złota
Dariusz Tuzimek: Remis na Wembley zaciemniłby obraz [OPINIA] - WP SportoweFakty
Skandal w trakcie meczu! Hiszpanie upokorzyli rywala
"Lewy" wyznaczył Orłom plan minimum. Mocna odpowiedź
NBA: debiut i kontuzja Andre Drummonda w Los Angeles Lakers
Jest nadzieja! Najnowsze informacje o zdrowiu Roberta Lewandowskiego
Żużel: Lista żużlowych krezusów. Ile zarabiają najlepsi żużlowcy świata?
Żużel. Młoda gwiazda AFORTI Startu nie spełni swojego marzenia - WP SportoweFakty
PGNiG Superliga i PGNiG Superliga w TVP Sport. W kwietniu transmisje 10 meczów
Play-off EBL. Legia Warszawa - King Szczecin - zapowiedź
NFL: w planach tegoroczny sezon z pełnymi trybunami
Paryski Stade de France stanie się punktem szczepień przeciwko COVID–19
Polak ostro po bitwie z Anglią: On nie miał prawa wyjść na mecz!
Robert Lewandowski chce wrócić wcześniej. Bayern wybrał jego zastępcę
Eliminacje MŚ 2022. "Naprawdę nacisnęliśmy Anglików". Jóźwiak skomentował porażkę - WP SportoweFakty
Anglia - Polska. Burza w komentarzach po meczu! Dziennikarze i kibice grzmią
Tymczasowe zmiany w hokejowej Lidze Mistrzów
Anglia - Polska: Grzegorz Krychowiak rozbawił kibiców. Fryzura "Krychy" skradła show
El. MŚ 2022: Niemcy sensacyjnie przegrali u siebie z Macedonia Północną
El. MŚ: Węgry wygrały w Andorze. Asysty Nikolicia
Ekspert ocenił rzut karny dla Anglii. W innej sytuacji zostaliśmy okradzeni! - WP SportoweFakty
Euro U21: znamy komplet ćwierćfinalistów i pary 1/4 finału
Futsalowy Puchar Polski: Piast i Red Dragons bliżej finału
Fortuna Puchar Polski. Koniec wątpliwości. Zapadła decyzja ws. meczu finałowego - WP SportoweFakty
Naomi Osaka zboczyła ze zwycięskiej ścieżki. Greczynka pożegnała Japonkę - WP SportoweFakty
Ansu Fati walczy o powrót na murawę. "Zawsze będę miał nadzieję" - WP SportoweFakty
Anglia - Polska w el. MŚ 2022. Relacja na żywo
Żużel. Problemy polskich juniorów. To ich zabija. Wyliczamy powody
Energa Basket Liga: Stal bliżej półfinału
Wiceprezes PKOl Nowicki: Spotkanie z wicepremierem Glińskim w duchu sportu
Anna Lewandowska w pięknym i bardzo drogim kapeluszu. Jaka marka, cena?
TOP 5 największych skandali i niepowodzeń sezonu skoków 2020/21
Warta Poznań otrzyma 4,5 mln złotych z rządowego funduszu
Wstrząsające wyznanie medalistki olimpijskiej. "Chcę po prostu wyzdrowieć" - WP SportoweFakty
Polscy piłkarze podjęli decyzję: Nie klękną na Wembley, ale wykonają inny gest
Siatkówka. Zapowiedź reportażu "Legenda. Nasz mistrz Tomasz" - część trzecia (POLSAT SPORT). Wideo
Nie żyje mistrzyni olimpijska. Należała do galerii sław - WP SportoweFakty
Nowy projekt bokserski w TVP Sport. Znamy szczegóły
Pierwsza kolejka PGE Dywizji Mistrzowskiej już dzisiaj! - WP SportoweFakty
Pekin 2022. Konrad Niedźwiedzki szefem Polskiej Misji Olimpijskiej
Oficjalnie: wyjaśniła się przyszłość Macieja Sulęckiego. Wielki pojedynek
Dwars Door Vlaanderen: Niewiadoma druga, zwycięstwa Holendrów
5 niesamowitych rekordów które padły na boisku. Wideo
Anglia – Polska: James Ward-Prowse nie zagra na Wembley
Eliminacje MŚ 2022. Maciej Szczęsny liczy na dobrą dyspozycję syna - WP SportoweFakty
NHL: 12 tygodni przerwy Aarona Ekblada
Media: Manchester City rezygnuje z Leo Messiego. Na celowniku trzy wielkie nazwiska
Anglia - Polska: wizja Jackowskiego. Jasnowidz przewidział przebieg gry
COVID-19 w reprezentacji Andory. Zakażonych aż pięciu piłkarzy
"Siatkarskie odliczanie": wybrańcy Vitala Heynena na igrzyska olimpijskie w Tokio
Odrodzenie i awans polskiej drużyny
Reprezentacja Polski ma nowego kapitana. Czeka go trudna misja - WP SportoweFakty
Anglia - Polska: Transmisja TV i online. Gdzie obejrzeć mecz na żywo?
Euro 2020 z kibicami? UEFA złagodziła restrykcje dotyczące zapełnienia stadionów
Dopingowy skandal, 25 policyjnych przeszukań
Mecz Legia Warszawa - Pogoń Szczecin w TVP Sport. Plan transmisji 23. kolejki PKO Ekstraklasy
Mógł być "nowym Tomaszewskim". Los miał inny plan
Żużel. Mamy nowych zawodników. Licencję uzyskał m.in. syn Mirosława Jabłońskiego - WP SportoweFakty
Grozi nam skandal? Polacy w trudnym położeniu
Wielkanoc 2021: Mecze podczas Wielkanocy. Terminarz Bundesliga, Ekstraklasa
To najbardziej zaawansowana Skoda w historii marki!
Thierry Henry poprowadzi Celtic Glasgow? "Jestem dostępny"
Premier Polski w Tekkenie? Nowa postać w grze Namco!
Hybryda ważna dla M-Sportu
Anglia - Polska. Zbigniew Boniek ocenił spotkanie. "Boli". Eliminacje MŚ 2022 - Sport
Następca Joachima Loewa w gotowości? W kwietniu decydujące rozmowy
Apple i fałszywa aplikacja Trezora: stracili 1,6 mln dol. w bitcoinach (BTC)
Apple chce walczyć z przeciekami
Apple ujawnia szczegóły iOS 14.5 - nowa opcja dla baterii w iPhone 11
Apple podrzucił fanom zagadkę. Co chce przekazać postać na obrazku?
Apple zatwierdziło aplikację, która okradła klienta z oszczędności życia. No i co to zmienia?
Nowe Apple TV 4K już w kwietniu? Są świeże wieści o przebudowanej hitowej przystawce! Co zaoferuje?
#75 Aplikacja tygodnia – Smiling Mind. Motywacja i medytacja w jednym! - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Apple - same dobre wiadomości dla akcjonariuszy: pojazdy elektryczne, nowy iPhone, 5G Przez Investing.com
Mapy Apple pomogą podróżnym na lotniskach
Lubicie wygląd nowego Maca Pro? A co byście powiedzieli na takiego iPhone'a?
Samsung Galaxy A82 w konsoli Google Play zdradza częściową specyfikację
Dobre wieści z USA - fabryka Samsunga działa już niemal normalnie
Xiaomi Mi 11 Ultra kontra Galaxy S21 Ultra w pojedynku na zoom. Jeden z nich miażdży drugiego
Phablet – co się z nimi stało i czy mamy za czym tęsknić?
Samsung Galaxy S7 nie jest telefonem. Tak uważa… producent!
Składane smartfony? Ten rynek wygląda dziś gorzej niż 2 lata temu
Galaxy Watch 4 i Galaxy Watch Active 3/4 coraz bliżej. Samsung stawia na Wear OS
Samsung porzuci Tizena? Nowe smartwatche mogą dostać WearOS
Oto pierwsze telewizory z certyfikatem Wi-Fi 6E
Przygotowujemy plany szerokiego restartu dla branż dotkniętych kryzysem - oświadczył w czwa...
Emisje rtęci w Bełchatowie – pod kontrolą czy nie?
50% emisji z lotów to dzieło 1% ludzi. 90% nie lata wcale - Klimat.rp.pl
Technologia Sony pomoże archiwizować dane z satelitów Sentinel
Lidl - urządzenia znanych marek, które kupisz taniej niż w innych sklepach
Sekwencja mRNA szczepionki Moderny umieszczona na GitHubie
„Elitarna mniejszość” winna produkcji CO2 z transportu lotniczego. Rozwiązaniem dodatkowe opłaty?
Rynek biogazowni w Polsce boryka się z wieloma problemami. Do najważniejszych z nich z pewno?...
Soros Fund Management: interesujemy się Bitcoinem - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Udział transakcji obsługiwanych przez fintechy na Litwie wzrósł do 27 proc. z 11 proc. rok ...
Jakóbik: Polsko, nie prowadź na gazie nawet jeśli wygrasz taksonomię! - BiznesAlert.pl
Pandemia sprzyja wynalazkom. Wzrosła liczba zgłoszeń patentowych
Rewolucja w płatnościach? Będą spektakularne wzrosty
Trwają prace nad stworzeniem jednego, obowiązującego na całym świecie paszportu szczepionkowego. Pomóc może
Jan Bednarek: pokazaliśmy, że możemy rywalizować z najlepszymi w Europie
Anglia – Polska. Faul Michała Helika w polu karnym i gol Harry'ego Kane'a
Technologia, która wykrywa materiał genetyczny w powietrzu
Xiaomi Mi MIX Fold oficjalnie. Kolejny składany smartfon na rynku
Huawei jeszcze mocniej skupia się na nagrywaniu obrazu - producent zaprezentował szereg nowych technolgii
Higiena cyfrowa, czyli jak nie uzależnić się od niezwykle uzależniających nowych technologii
Cyberpunk 2077: wersja multiplayer, online. Kiedy premiera?
Konsultacje KPO - upowszechnienie pracy zdalnej w sektorze MŚP - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Covid-19: mutacje spowodują, że szczepionki będą nieskuteczne w mniej niż 1 rok Przez Investing.com
Nowość! Brodziki Protosod Schedpol Schedline Collection
Stalowa Wola wybuduje mieszkania czynszowe. Powstała spółka SIM - Gospodarka komunalna
Medicalgorithmics, działająca w branży zaawansowanych technologii telemedycznych spółka no...
ARMv9 - nadchodzi nowa wersja architektury
Genomtec dostarczy szybkie testy na SARS-CoV-2 do spółki z grupy Selectour
Japonia. Naukowcy chcą produkować ekologiczny plastik. Wykorzystają do tego algi
Do epidemii trzeba podejść systemowo
W Parku Przemysłowym Nowoczesnych Technologii w Stargardzie uzbrajane są kolejne tereny, przedłużana jest też
Nakło nad Notecią: Wirtualny Escape Room w I LO im. B. Krzywoustego
Oświadczenie ministerstwa rozwoju pracy i technologii - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Fotowoltaika. Większość właścicieli domów planuje zamontować u siebie panele
Ludzie Impact: Eva Kaili - orędowniczka cyfrowej rewolucji
Szczepienia na COVID-19. Szczepienia grupy wiekowej 40-59 przesunięte na maj
Małgorzata Rozenek-Majdan chciała się zapisać na szczepionkę na COVID-19
Wrocław. Walczy z COVID-19 i nie tylko. Ośrodek badawczy na Praczach Odrzańskich ma mały jubileusz
W Bułgarii pomidory i cytryny na zakrzepy i COVID-19. We Włoszech afera szpiegowska / STOLICE
W szpitalach przebywa 31 811 chorych na COVID-19, o 500 więcej niż dzień wcześniej – wyni...
Baricytynib z remdesiwirem przyspieszają zdrowienie hospitalizowanych pacjentów z COVID-19
Błąd w systemie rejestracji szczepień. Dworczyk wyjaśnia, co z zapisanymi 40-latkami
Na Ukrainie drugi dzień z rzędu odnotowano rekordową liczbę zmarłych z powodu Covid-19 - 4...
Ruszyły zapisy na szczepienia przeciw COVID-19 dla 40-latków
Dlaczego 40-latkowie mogą szczepić się na COVID-19? "Rejestracja dla osób powyżej 60 roku życia zwolniła"
Prof. Horban: Będę rekomendował zakaz przemieszczania i godzinę policyjną
COVID-19 w pilawskiej parafii
Szczepienia przeciwko COVID-19 odblokowane. Skierowania dostają już 40-latkowie, którzy spełnili jeden warunek
"Paszport szczepionkowy". Szczepienie na COVID-19 nie będzie wymagane, by wyjechać na wakacje
Szczepienia dzieci i młodzieży przeciw COVID-19 coraz bliżej
Całe rodziny z COVID-19 trafiają do szpitali. Rodzice, bojąc się o dzieci, zatajają objawy u siebie
W Brazylii w środę poinformowano o kolejnym rekordowym przyroście liczby zgonów na Covid-19...
Amerykańskie Centra Kontroli i Prewencji Chorób (CDC) ogłosiły w środę, że koronawirus b...
Śląsk. Śmigłowce LPR będą pomagać w relokacji pacjentów z COVID-19. "Sytuacja jest krytyczna"
Szczepienie na grypę chroni przed COVID-19? Prof. Boroń-Kaczmarska wyjaśnia, czy jest sens szczepić się po sezonie
Nie żyje matka Lucasa Torreiry. Przegrała walkę z COVID-19 - WP SportoweFakty
WHO ostrzega - tego leku nie należy stosować do leczenia Covid-19
Sąd w Pradze uznał w środę za niezgodną z prawem część rozporządzenia ministerstwa zdr...
Forsowany przez rząd Finlandii dekret przewidujący czasowe ograniczenia w swobodzie przemiesz...
Po Biedronce, teraz Netto wprowadza do sprzedaży testy na obecność przeciwciał Covid-19
Watykan. Szczepienia na COVID-19 dla ubogich i bezdomnych
Brazylia. W ciągu doby zmarło 3780 chorych na COVID-19. Rząd Bolsonaro pogrąża się w kryzysie
Szczepionki Pfizer i Moderna: skuteczność. Czy zapobiegają zakażeniu koronawirusem?
Środa jest ostatnim dniem obowiązywania zalecenia dla prawie 4 mln osób w Anglii i Walii, kt...
Internetowe Konto Pacjenta w czasach COVID-19. Jak je założyć? Jak się zalogować? Co można tam załatwić?
Certyfikowane testy firmy LOMINA AG będą dostępne w Kauflandzie od 31 marca. W cenie 79,99 z...
W punkcie szczepień na hali lodowiska w Gliwicach, czynnym 7 dni w tygodniu, dziennie przeciw ...
Około 650 osób - fizjoterapeutów, farmaceutów i diagnostów laboratoryjnych – zgłosiło ...
AstraZeneca zmienia nazwę swojej szczepionki na Covid-19. Sprawdź, jak będzie się nazywać
Czy broda zwiększa ryzyko zachorowania na COVID-19?
Niski poziom witaminy D zwiększa ryzyko zgonu na Covid-19
Kto może szczepić przeciw COVID-19? (infografika)
14 śmigłowców i dwa samoloty przekazało wojsko Lotniczemu Pogotowiu Ratunkowemu do pomocy p...
Testy na koronawirusa - jaki wybrać? Rodzaje testów na COVID-19 - czym się różnią?
Ogłoszenia na LinkedIn – kandydat w czasach COVID-19
Federacja chce zapobiec chaosowi z COVID-19. UEFA szykuje ważną zmianę przed Euro 2020 - WP SportoweFakty
Prezes PGE Ekstraligi mówi o testach na COVID-19. Za oszustwo zawodnikom grozi dożywotnia dyskwalifikacja! [WYWIAD] - WP SportoweFakty
COVID-19 - informacje dla podróżnych obowiązujące od 30 marca 2021 r.
Śląskie Centrum Chorób Serca z Zabrzu (SCCS) zdecydowało o uruchomieniu od środy 12 dodatk...
Biedronka i Lidl będą szczepić przeciw COVID-19
BGK planuje w kwietniu 2 przetargi obligacji na rzecz Funduszu COVID-19
Jak zmieniała się w czasie pandemii wiara w poszczególne teorie spiskowe dot. COVID-19? Kto ...
Zapalenie płuc w przebiegu COVID-19 – wskazówki diagnostyczne i terapeutyczne
Coraz więcej łóżek zajętych przez pacjentów z COVID-19 w Małopolsce - Aktualności - Wiadomości
Szczepienia przeciw COVID-19. Biedronka, Lidl, Auchan o szczepieniach w zakładach pracy
Grupa ekspertów doradzająca Światowej Organizacji Zdrowia (WHO) w sprawie szczepionek (SAGE)...
Szał na akcjach Hemp & Health dzięki umowie na dystrybucję testów na COVID-19
Oto ile szczepionek na COVID-19 trafia do krajów UE do końca marca
AOTMiT zaktualizowała listę leków zalecanych w farmakoterapii COVID-19
Koronawirus na Śląsku. Pacjenci z Covid-19 będą wysyłani do szpitali w woj. łódzkim i opolskim
Władze niektórych chińskich regionów powinny ograniczyć stosowanie „prostych i prymitywn...
Pfizer i BioNTech: szczepionka na COVID-19 skuteczna dla dzieci w wieku 12-16 lat
Kwestionariusz kwalifikacji do szczepienia na COVID-19 - pytania
Izrael pokonał Covid-19 i wraca do normalności. Tak wygląda życie po lockdownie [WIDEO]
Dzienna liczba szczepień przeciw COVID-19: 112 503, nowych zakażeń: 32 874 – Inwestycje.pl
Najwyżsi dowódcy szczepili się przeciw COVID-19
MON: najwyżsi dowódcy szczepili się przeciw COVID-19
MON: najwyżsi dowódcy szczepili się przeciw COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Lubelskie: w dziewięciu szpitalach brakuje łóżek dla chorych na COVID-19
Szpitale tymczasowe są ostatnią linią obrony przed COVID-19, ale są też na pierwszym fronc...
Rosja. Pierwszy program szczepień przeciwko COVID-19 dla zwierząt
Wśród osób starszych nie występują działania niepożądane albo bardzo rzadko, ale wcale ...
Jakie powikłania choroby COVID-19 są wyłączone z klauzuli dobrego samarytanina?
Jak długo osoby chore na COVID-19 zarażają?
Ruszy Narodowa Platforma E-handlu. Rząd rzuca wyzwanie Amazonowi i AliExpress! - CRN
Serial Invincible na Amazon Prime Video bardzo mnie zaskoczył. Superbohaterowie mają ludzką twarz
Porsche wkrótce zaadaptuje Android Auto. Ten model będzie pierwszym z platformą Google
Polski iVoting wspiera wybory na blockchainie w Kenii. Projekt realizowany z Google
Husarz to polska odpowiedź na Google. Orlen uruchamia narodową wyszukiwarkę
Google Street View na Zatorzu w Żarach. Zobacz kogo uchwyciły kamery w jednej z żarskich ulic
Ważne zmiany w Google Play. Aplikacje na Androida 11 bezpieczniejsze
Google Meet za darmo dłużej o trzy miesiące
Google przeanalizował polskie strony mobilne. Zaledwie 27% z nich jest na tyle szybka, aby zapewnić
Jeśli Google zamknie tę apkę, to się naprawdę wkurzę. Stack jest genialnym skanerem!
Top 15 mechaników i warsztatów samochodowych w Wieluniu wg ocen w Google. Zobaczcie, które warsztaty polecają
Google Meet znosi limity czasu wideokonferencji do czerwca
Jak tworzyć ładne i ciekawe wykresy w Arkuszach Google
Koronawirus a gospodarka. Mateusz Morawiecki o pomocy dla firm
Ustawa Lokal za Grunt. Więcej mieszkań w przystępnej cenie - Gospodarka komunalna
Gniew i rozpacz to dominujące uczucia we Francji
Minister finansów: Niektórzy zapłacą więcej podatków
Wodociągi sprawdziły, czy mieszkańcy zostali w domach. Na podstawie...zużycia wody - Gospodarka komunalna
UOKiK zbadał produkty bezglutenowe. Urząd wykrył przekroczone normy glutenu
Kursy walut. Efekt działań NBP widać jak na dłoni. Inwestorzy uciekają od złotego
Ludzie Impact: Cristina Gamboa – zielone budownictwo dla ludzi i planety
Konstanty Radziwiłł: W Warszawie jest 200 wolnych łóżek covidowych i 20 respiratorowych
Lutowa sprzedaż detaliczna w Niemczech wzrosła o 1,2 proc. m: m
Money. To się liczy. Szpitale nie radzą sobie z odpadami medycznymi
Profil zaufany nie działa. Awaria serwisu
Ceny mieszkań wzrosną. Deweloperzy ostrzegają
Niemcy pomiędzy depresją a wzrostem | DW | 01.04.2021
Borys z PFR: Tarcza finansowa to jeden z najbardziej szczelnych programów wsparcia w Europie
Wielka afera z wyłudzeniami towaru. Ofiarami są również polskie firmy
W sobotę w Andrychowie rusza Jadłodzielnia. Zostanie na stałe
Spis powszechny. Za kampanię promocyjną spółka Orlenu otrzymała 2 mln zł
Biden przedstawił plan inwestycji w infrastrukturę warty 2 blny dolarów
Solorz i Brzoska kupują eObuwie. Przejmują 20 proc. akcji
Kursy walut NBP 01.04.2020. Czwartkowy kurs euro, funta, dolara i franka szwajcarskiego
Nie zadzwonisz? Możesz zapłacić 5 tys. zł kary
5 rzeczy do naprawy w Krajowym Planie Odbudowy wg think tanków i fundacji proekologicznych
Podatek handlowy dla e-sklepów byłby bardzo szkodliwy dla gospodarki i samych konsumentów - ccnews.pl
Wyniki Lotto 31.03.2021 – losowania Multi Multi, Ekstra Pensja, Kaskada, Mini Lotto, Super Szansa
W kolejnych miejscowościach startuje sezon rowerowy - Gospodarka komunalna
Paczka z Ali w 2 tygodnie. Poczta brata się z chińskim dostawcą
Pandemia. Wjazd do kraju z negatywnym testem? Sąd uchyla obowiązek
Rusza kampania Witaj w moim lesie - Wiadomości Rolnicze Polska
Opłaty za śmieci po nowemu. Będzie drogo. Rachunek trzycyfrowy
Kara dla Booking.com. Narazili klientów na niebezpieczeństwo
Giełdy na skaju przepaści. Nadchodzi wielki reset
Koniec odorów z biogazowni? NCBR szykuje innowacyjne rozwiązanie - Gospodarka komunalna
Selgros: nie jedzcie tej kurkumy. Partia przyprawy marki Kamis wycofana z obrotu
Przedstawiciel rządu Niemiec za moratorium na Nord Stream 2 | DW | 31.03.2021
Śmierć Karola Kani. Jest raport z katastrofy śmigłowca pod Pszczyną
Awaria Internetowego Konta Pacjenta. Informacje dotyczące recept i skierowań były niedostępne
Program szczepień i unijny Fundusz Odbudowy pomogą polskiej gospodarce dojść do pocovidowej równowagi
Skorygowane PKB Wielkiej Brytanii w 2020 r. zaliczyło rekordowy spadek
Podróż zajączka z czekolady. U jej początku - nieludzkie warunki pracy
Polska gospodarka, pomimo wielu ograniczeń administracyjnych całkiem dobrze, w porównaniu do...
Marcowy odczyt indeksu PMI dla niemieckiego przemysłu jest najlepszy od kilku dekad, ożywieni...
O Krajowym Planie Odbudowy na Radzie do spraw Przedsiębiorczości - Ministerstwo Funduszy i Polityki Regionalnej - Portal Gov.pl
Kolejny bank tnie prognozy dla Polski. Dynamika PKB oddala się od 5 procent
Dolny Śląsk. Będzie wsparcie dla regionu z UE? Ma pomóc w transformacji
Największa w historii fuzja na północnoamerykańskich torach na horyzoncie
Kościński: w kwietniu lub maju podane zostaną propozycje zmian w podatkach na 2022 r.
Lasy deszczowe znikają coraz szybciej. W 2020 roku zniszczono obszar wielkości Holandii
Strączyński rezygnuje z funkcji wiceprezesa PGE - Gospodarka komunalna
Koronawirus w Niemczech. Brytyjski wariant odpowiada za prawie 90 proc. nowych infekcji
Ile dzisiaj nowych zakażeń? Wiceminister Kraska odpowiada
"Boję się o tym mówić". Jest tak pierwszy raz od tygodni
Inwestycja w Łodzi upadła przez Macierewicza. Nie ma terminalu dla Chińczyków, są magazyny "terytorialsów"
Kursy walut 1.04. Złoty się odbija, duży wzrost wobec głównych walut [Kurs dolara, funta, euro, franka]
Fatalna pomyłka. Zniszczyli 15 milionów dawek nowej szczepionki
EBC podejmie decyzję dot. cyfrowego euro do połowy 2021 roku
Ten stan zniósł obostrzenia. Efekt jest zaskakujący
W czwartek premier Mateusz Morawiecki udaje się z wizytą do Budapesztu, gdzie spotka się z p...
Radzą, jak przygotować się na następną pandemię
Indie przejmą kluczowe łańcuchy technologiczne? Wszystko dzięki zimnej wojnie USA i Chin [RAPORT]
Rekordowa liczba zgonów. Fatalna sytuacja w tym kraju
Koronawirus na świecie. Statystyki na 1.04.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzon
Niedługo pojawi się Vivo X60T
Covid trzecią najczęstszą przyczyną śmierci w USA
Włochy: Szczepienia dla medyków obowiązkowe
Raport. Koronawirus. 31 marca - Wiadomości Znad Wilii
Do Polski dotarła dostawa 315 tys. dawek szczepionki
Oby więcej takich wiadomości. 101-latka wygrała z koronawirusem
Śmigłowiec na A4. Groźna sytuacja na autostradzie
Macron w orędziu do narodu: Lockdown w całym kraju
W Brazylii wykryto nowy wariant koronawirusa
Jeleń milu urodził się w poznańskim zoo. To gatunek, który na wolności wyginął
BRZRKR - drugi tom komiksu Keanu Reevesa coraz bliżej. Pierwsze spojrzenie na okładki
Polska Jezusem zdradzonym przez Judasza? Dziwny komentarz rzecznika SN
Święta wielkanocne. Specjalne zalecenia od WHO
Brak stali i wysokie ceny frachtu to obecnie bardzo poważne wyzwania stojące przed producenta...
Mazowsze. Dyrektorzy szpitali ostrzegają: System może tego nie wytrzymać
Finlandia: Plan rządu w pandemii niezgodny z konstytucją
Ujgurzy zaatakowani przez Chiny? Niepokojące doniesienia
COVID-19. Niedobór tej witaminy zwiększa ryzyko zgonu
"Cudowny lek" na wirusa. WHO: Nie należy go stosować
Ten olej to tykająca bomba! Znajduje się w setkach popularnych produktów
Piechota i artyleria USMC ćwiczą zamienianie się rolami
Chiny, obozy dla Ujgurów. Korespondent BBC John Sudworth wyjechał na Tajwan ze względu na zastraszanie
Lekarz: Taki test to strata pieniędzy i czasu
Notowania akcji spółki LPP z 31 marca 2021 roku
Notowania akcji spółki Global Cosmed S.A. z 31 marca 2021 roku
Chiński Huawei odnotował w 2020 r. 3,8-proc. wzrost przychodów ze sprzedaży, a jego zysk ne...
Kolejne złoto zdobyte. Zielonogórzanin Kacper Frątczak najlepszym zawodnikiem mistrzostw Polski
W szpitalu zabrakło tlenu. Wyciągnięto konsekwencje
Wskazał "ostatnią linię obrony"
Ceny jabłek w Chinach - Sad24.pl
Korea Północna buduje mur na granicy z Chinami. Żeby głodni nie uciekali?
Wspólna misja Arabii Saudyjskiej i Chin w kosmosie
USA, Rosja, Chiny i Unia Europejska czekają na wybory na Grenlandii. Mieszkańcy wyspy zdecydują co dalej z
Około 21,3 mld dolarów pochłonie inwestycja Arctic LNG-2 firmy Novatek. Rosyjski koncern nie...
Barton MZK 250: ile wytrzyma chiński cross za 7 tysięcy zł? [test]
Sąsiad Polski zdecydował ws. kościołów. Jeden warunek
Chińskie szczepionki. Eksperci WHO zabrali głos
Misja WHO w Wuhan. "Nasz zespół napotkał trudności w dostępie do danych"
PKP LHS pod własną marką uruchomił przewozy do Chin
Towary: benzyna na pierwszych stronach gazet, wieprzowina czarnym koniem
Będzie zawiadomienie do prokuratury ws. Niedzielskiego
Naszym celem jest odzyskanie zaufania klientów w Chinach, oświadczył koncern H&M. Firma ...
Przełom. Wyniki testów szczepionki Pfizera wśród dzieci
Krytyczna sytuacja na Śląsku. Konferencja ministra zdrowia
Duże wątpliwości ws. raportu WHO o przyczynach pandemii | DW | 31.03.2021
Nie ma żadnych fatycznych podstaw do oskarżeń, że Chiny nie dzieliły się danymi z naukowc...
Departament Stanu USA publikuje raport o przestrzeganiu praw człowieka. Liczne zarzuty wobec Polski
NASA „uraziła Chińczyków” twierdząc, że Tajwan jest osobnym państwem
"Po pandemii zostanie z nami endemia". Ekspert ostrzega
Brazylia: Bolsonaro wymienia ministrów. Najwyżsi rangą wojskowi rezygnują
W dzieciństwie dwukrotnie mierzono jej IQ i dwukrotnie zabrakło skali. Audrey Tang - ministra z Tajwanu
Mateusz Morawiecki: Szpitale tymczasowe pełnią bardzo ważną funkcję
Amerykańska agencja kosmiczna NASA rozgniewała komunistyczne władze ChRL, określając Tajwa...
W tym serialu trup ściele się gęsto. Nowy sezon „Fargo” już dziś na HBO GO
Krzysztof Szyc to najstarszy syn Tamary Arciuch. Tak dziś wygląda 21-latek [FOTO]
Tani gaming w 2021 – jak obejść brak kart graficznych? - SpeedTest.pl Wiadomości
Krzysztof Krawczyk atakowany po ujawnieniu, że jest chory na koronawirusa. Tego życzą mu ludzie
Przegląd piosenki dziecięcej i młodzieżowej w Pawłowicach
Rolnik szuka żony 8: niezadowolenie po zapowiedzi pilotowego odcinka. Rolnicy tego nie obejrzą?
Netflix kupił prawa do kontynuacji Na noże
Te filmy musisz obejrzeć w kwietniu 2021. Lista nowości na Netfliksie, HBO GO i nie tylko
Od dziś wzrosła krajowa płaca minimalna
Cieszysz się, że bogaci Polacy zapłacą teraz wyższe podatki? To zobacz, w kogo uderzy skarbówka
Supermiasta 2040. Gorzów w wersji smart? Zróbmy to!
Zofia Zborowska wściekła się na komentarz internautki. Poszło o jej ciążę
"Wonder Woman 1984": a kto to pani tak… [RECENZJA]
Polska przegrała z Anglią 1:2 i spadła na czwarte miejsce w tabeli grupy I
Jak wybrać najlepszą trampolinę dla dziecka? Rodzaje trampolin dla dzieci
Premiery streamingowe w kwietniu. Co warto obejrzeć w przerwie świątecznej?
Mariusz Pudzianowski u Kuby Wojewódzkiego. Zdradził, czego najbardziej się obawia
Zdjęcia do 2. sezonu „Wiedźmina” zakończone. W nowych odcinkach pojawi się młody Geralt
Patoreakcja Maty to dowód na to, że polski rap odzyskał swój głos [OPINIA]
Gry ze starych Xboxów trafiają do chmury
Ponad 50 nowych filmów. Dzięki Netfliksowi zrobisz domowy festiwal kina europejskiego
Andrzej Piaseczny na uroczym zdjęciu z mamą. Tak odpoczywa po wyjściu ze szpitala [FOTO]
Kwietniowe nowości w Fabryce Słów | Popbookownik
PlayStation Plus: Days Gone i Zombie Army 4 darmowymi grami na kwiecień 2021
Katarzyna Warnke w bikini. Aktorka pozdrawia fanów z wakacji na Zanzibarze [FOTO]
Poznajcie Spotify Mixes – kolejne personalizowane playlisty na popularnej platformie
Hity filmowe i nowości serialowe w kwietniu w Stopklatce
Netflix pyta: „Kto zabił Sarę?”. A ja próbuję zrozumieć, dlaczego to oglądacie
Deynn i Majewski skrytykowani za wakacje w tropikach. Trener odpowiada: "P*****ę ten lockdown"
Konkurs - Wiosenne przebudzenie
Dlaczego zagraniczne streamerki śpiewają polskie piosenki i mówią po polsku? Dzięki "polskiemu xQc" - BOOP.PL
Królowe życia: Izabela Macudzińska przeszła kolejną operację plastyczną. Co sobie poprawiła? [FOTO]
Ponad 1000 wysp i nieskończenie wiele pomysłów na aktywny odpoczynek…
Marcinkiewicz trenuje do bokserskiej walki i uderza w hejterów: „Polska jest krajem pełnym zabobonów”
Wiedźmin 3 z Ray Tracingiem dopiero w drugiej połowie 2021 roku
Antek Królikowski pochwalił się metamorfozą do roli. Gwiazdor zapuścił i przefarbował włosy [FOTO]
Magdalena Cielecka u Wojewódzkiego zaskoczyła wyznaniem. "Teraz feministki mnie zabiją"
Anglicy bardzo szczerze: Zawsze boimy się Polski, nie tak jak np. Chorwacji
CD Projekt RED rezygnuje z gry multiplayer w uniwersum Cyberpunk?
Kristen Dunst w ciąży. Gwiazda spodziewa się drugiego dziecka
Cyberpunk 2077 w PS Store – firma czeka teraz na decyzję Sony
Rowery, hulajnogi elektryczne i drony z urodzinowej wyprzedaży AliExpress - Instalki.pl
Ostrzeżenie dla Lubelskiego 31.03.2021 13:00, Utrudnienie na dk 19d w m. Marynin
Michał Wiśniewski planuje kolejne dziecko? Wybrał już szpital
Małgorzata Rozenek odsłoniła za dużo? "To krocze... Mogłaś sobie darować" [FOTO]
Gorący kwiecień w HBO GO. Oto pełna lista premier filmów i seriali
Ida Nowakowska pochwaliła się ciążową sesją z mężem: "Serce rośnie"
Kuba Wojewódzki wyśmiał Monikę Zamachowską i jej małżeństwa
Trwa zbiórka funduszy na stworzenie Questu - gry terenowej w Oleśnicy!
Agnieszka Włodarczyk przypadkowo zdradziła płeć dziecka?
Eurowizja 2021: numerolog o szansach Brzozowskiego. Polska wygra konkurs?
Małgorzata Socha bulwersuje wakacjami w czasie pandemii. Odezwał się pracownik ochrony zdrowia
Games with Gold na kwiecień – szału nie ma, ale chyba już nie będzie
Jacek Kurski z żoną szczerze o córce: "Temperamentna jak córka prezesa"
Przedsiębiorcy mają pomysł, by ożywić Rynek. Burmistrz oburzony
Helena Vondrackova odważnie o seksie z młodszymi mężczyznami
Kiedy dzieci wrócą do szkoły? Teraz mają przerwę świąteczną. "Trzeba pozbierać wszystkich psychicznie"
Gmina Przyłęk otrzymała 20 tysięcy dofinansowania na naukę pływania dla dzieci
Ni stąd, ni zowąd otwarto rejestrację na szczepienia
Szczerski: sprawa Polaków na Białorusi została omówiona na forum Komitetu Ministrów Rady Europy - Polityka i Społeczeństwo
Przedszkola. Zawieszenie działalności, ale nie dla wszystkich dzieci. Do kiedy? jak teraz pracują przedszkola?
Naukowcy radzą, jak szybko przygotować się na następną pandemię
Różowe skrzyneczki pojawią się w szkołach. Bo ubóstwo menstruacyjne zaczyna się właśnie tu
Kotowska: To będzie spis przełomowy [WYWIAD]
Prezes GPW gotowy zamienić Warszawę na Londyn [TYLKO U NAS]
Minister zdrowia nakazał rektorom uczelni medycznych przygotowanie list studentów, którzy do...
MAN Center sprzedane francuskiemu funduszowi
Obowiązkowe szczepienia kryterium przyjęcia do żłobka w Słupsku - Edukacja
Wiceszef MEiN zaskoczony treścią książki dla trzecioklasistów. Anna Zalewska: Naprawdę cię to bulwersuje?
Dwie płcie? Oto co mówi na ten temat nauka | DW | 31.03.2021
Nie uwierzycie, w jaki sposób Księżyc pomógł udrożnić Kanał Sueski
Papież nie skoryguje jawnych herezji biskupa Georga Bätzinga
Kard. Burke: Biden jest w stanie apostazji. Rozważyć ekskomunikę
UJ będzie szkolić farmaceutów i diagnostów laboratoryjnych jak przeprowadzać szczepienia przeciwko COVID-19
Kraków. UJ przeszkoli farmaceutów i diagnostów laboratoryjnych. Będą się uczyć, jak przeprowadzać szczepienia
Wschowa. Lubuska Kurator Oświaty zgadza się na zamknięcie Szkoły Podstawowej w Siedlnicy [ZDJĘCIA]
Projekt Mirai. Czy Japończykom trudno nauczyć się polskiego? Rozmawiamy z Ayaką Suzuki, Japonką od lat mieszka
Ponad 1/3 uczniów czuje się gorzej niż rok temu. Winne nauczanie zdalne - Raciborski Portal Internetowy - raciborz.com.pl
Marion Maréchal. Nowy projekt wnuczki Le Pena
AstraZeneca zmienia nazwę szczepionki
Gwiazdor przeszedł przemianę! To zasługa trenera
MEiN zmienia podręczniki dla klas 1-3. Usunie "ideologie praw zwierząt"
“Horrrendalna Historia Polski” – nowa seria dla młodszych i starszych
Koty i schizofrenia: nowe badania mogą niepokoić
RPS podkreśla wpływ kobiet na rozwój lokalnej farmacji - mgr.farm
Opinia: rząd z jednej strony daje, z drugiej zabiera - POLITYKA LEKOWA
Z jaką kwotą zacząć inwestowanie na rynku Forex?
Tych 10 rzeczy NIE WOLNO robić przed szczepieniem na koronawirusa! Naukowcy ostrzegają! Poradnik przed szczepi
Warszawski kościół zamyka się na święta."Nie rozumiemy hierarchów, którzy ignorują zagrożenie"
Matura 2023. Centralna Komisja Egzaminacyjna przedstawiła informatory
320 mld dolarów za leczenie kontuzji graczy w golfa. Polka chce temu zaradzić
Oferta edukacyjna pułtuskich szkół - wpu24.pl
II Międzynarodowy Festiwal Filmowy o Totalitaryzmach „Echa Katynia” – zachęcamy do udziału! - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Co słychać u Curiosity? Łazik ma się dobrze. Na potwierdzenie wysłał niezwykłe selfie z Marsa
Jaki laptop dla ucznia lub studenta? Czym kierować się przy wyborze? - Movies Room
Ewa Borowska pochodząca z Ogrodzieńca wraz z zespołem skonstruowała projekt bazy księżycowej z glonami
Organizm działa jak "żywy barometr", który przewiduje zjawiska pogodowe. Jak rozpoznać meteopatę?
Koronawirus w Wielkiej Brytanii. W Londynie powstaje mural z tysiącami serc
Nie żyje Lee Collins, kapitan Yeovil Town - Piłkarski Świat.com
Jak nauka znajduje morderców po ponad 30 latach? Genealogia genetyczna w służbie policji
McKennie, Dybala i Arthur ukarani za zorganizowanie imprezy - Piłkarski Świat.com
Jan Karasek po Mediterranean Epic: Mogłem przyjrzeć się najlepszym na świecie
True crime podbija świat! To jedne z najpopularniejszych podcastów w aplikacji Empik Go
Hyundai Ioniq 5 – znamy polskie ceny
Mikołaj Muller nie żyje. Kolejna śmierć w obsadzie serialu "Świat według Kiepskich"
Brazylia: Marzec najgorszym miesiącem w trwającej od roku epidemii
Nowa Toyota Hilux – sprawdzamy w terenie legendarnego pikapa – TEST
Kolejny maluszek przyszedł na świat - Życie Częstochowy i powiatu
Watykan: Nadzwyczajne wydarzenie
Koronawirus w Polsce i na świecie. W czwartek ponad35 tys. nowych zakażeń. Zmarło 621 osób. Raport na żywo 01.
Te auta mają już 30 lat! 20 samochodów, które w tym roku będą zabytkami
Koronawirus wygrywa. Ludzie umierają, pomoc nie nadchodzi. "To nasz koniec świata, innego nie będzie"
Nissan Patrol Nismo – terenówka na sportowo
Katastrofa kolejowa na Tajwanie. Dramatyczna akcja ratunkowa
Nie ustają prześladowania chrześcijan na świecie. Niemal codziennie dochodzi do zabójstw i...
Przed zbliżającymi się świętami Wielkiej Nocy apelujemy do kierowców o ostrożność, roz...
Jeździectwo. Tokio 2020. Wirus siał spustoszenie w świecie koni
Pandemiczny prima aprilis, czyli dziwny jest ten świat
O KTÓREJ GODZINIE SKOKI dzisiaj Puchar Świata Czy są Skoki narciarskie dzisiaj 2.04 piątek?
USA: Zabił cztery osoby w biurowcu w Orange. Sprawca znał wszystkie ofiary
Lewandowski wróci do gry już w połowie kwietnia? - Piłkarski Świat.com
Dyrektor Polin: Nie mogę milczeć, gdy w świat idzie przekaz rodem z Protokołów mędrców Syjonu
Transfobia Kaczyńskiego na Dzień Osób Transpłciowych: „W normalnym świecie kobieta jest kobietą
Honda Forza 750 z prestiżową nagrodą
Sousa nie bał się eksperymentów. Oceniamy debiuty w reprezentacji Polski
Kto zagra w nowym europejskim turnieju? - Piłkarski Świat.com
Hurkacz pokonał piątą rakietę świata! Co za mecz! Polak w półfinale turnieju w Miami!
Pomysł Żyły zrealizowany! Turniej Pol Air na inaugurację przyszłego sezonu Pucharu Świata
Austria zamiast Czech. Gospodarz mistrzostw świata w lotach zmieniony
Mbappe: Ta krytyka mnie męczy - Piłkarski Świat.com
Błaszczak, zupełnie serio: „Pozycja Polski w UE i na świecie jeszcze nigdy nie była tak silna”
Jak narodził się Microsoft
Koronawirus w Polsce i na świecie. Podsumowanie 1.04.2021
Był na dnie, uratował Anglików. "Cieszę się, że mogłem wszystko naprawić"
Niemcy jak kot spadają na 4 łapy - Piłkarski Świat.com
Tysiące pacjentów w kolejkach na OIOM. "Patrzysz, jak ktoś umiera i nie możesz nic zrobić"
Powstanie nowy sojusz w Europie?
Kapustka: Absolutnie nie możemy się czegokolwiek obawiać - Piłkarski Świat.com
Skoki narciarskie. Harrachov stracił mistrzostwa świata w lotach. Jest nowy gospodarz - WP SportoweFakty
Biskup Piotrowski: Bóg ma odmienną wizję świata od człowieka [HOMILIA]
Linie lotnicze Emirates SkyCargo poinformowały w czwartek, że są pierwszą tego typu firmą ...
Niespodzianka w czasach pandemii. Były mistrz świata nie mógł powstrzymać łez
Integracja Europejska może dalej się rozwijać, ale żeby jej owoce były zdrowe, nie możemy...
W iOS pojawi się narzędzie do rekalibracji baterii
Zgadzamy się co do tego, że chcemy renesansu Europy i będziemy współpracować, aby ten cel...
Oficjalnie: Bonucci z koronawirusem - Piłkarski Świat.com
Przyjadą do nas zawodnicy z całego świata. Został miesiąc do lekkoatletycznych mistrzostw świata sztafet World Athletics Relays Silesia21 - Infokatowice.pl
Rest i Hinol ze świetnym klipem „Świat nad głową”
Intensywny dzień Mino Raioli i ojca Erlinga Haalanda - Piłkarski Świat.com
Ekstraklasa Games rośnie w siłę z TVP Sport - Piłkarski Świat.com
Zaskakująca przygoda Luisa Enrique. Przez windę trener Hiszpanów nie zdążył na mecz
Obsada sędziowska 23. kolejki PKO Ekstraklasy - Piłkarski Świat.com
Mała Ania z „Warsaw Shore” w oktagonie? Inni celebryci też wchodzą w świat MMA - WP SportoweFakty
Kadetki Jokera Świecie historyczny półfinał mistrzostw Polski rozegrają w Łodzi
Ukraina: Eskalacja na Donbasie. Wojska USA w Europie ogłaszają najwyższy stan zagrożenia
Junta brutalnie tłumi protesty i wyłącza internet w Birmie
Reuters: UE chce kupić od Indii 10 mln dawek szczepionki AstraZeneki
Klub sportowy może być w centrum procesów innowacji - dr Piotr Żmijewski - Piłkarski Świat.com
Życzenia kierownictwa MEiN z okazji Świąt Wielkanocnych - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Auto Świat Mediaklub
Pata Yamaha gotowa na sezon 2021 WSBK
„Wonder Woman 1984” to jeden z najgorszych filmów o superbohaterach
Zapowiedź 23. kolejki Fortuna 1 Ligi - Piłkarski Świat.com
Postrach największych tenisistek na świecie! Fantastyczna seria Osaki przerwana
Peugeot 308 - wstrzymana produkcja nowej generacji modelu
Windows XP kończy w tym roku 20 lat. Oto 20 ciekawych faktów na temat tego systemu
Real Madryt znowu osłabiony. Ramos z kontuzją - Piłkarski Świat.com
W poznańskim zoo przyszedł na świat jeleń milu. Na wolności te zwierzęta już wyginęły
Warta Poznań z nowym sponsorem głównym - Piłkarski Świat.com
Czas na korektę dolara? Złoty silnie zyskuje – Świat walut Marka Rogalskiego
"Ruszyły do miłosnej pracy, teraz wyczekiwać jaj". Bociany z Przygodzic podgląda cały świat
Koronkowe serwetki z Koniakowa, które robią furorę na całym świecie. "Zajęło mi 50 godzin, żeby ją przygotować"
Niemieckie media bezlitosne dla Loewa. "Cały świat się z nas śmieje"
30 milionów osób na całym świecie zdobywa umiejętności cyfrowe podczas pandemii COVID-19
Chory na SMA Kajtek otrzymał najdroższy lek świata [WIDEO]
F1. Wszyscy zachwycają się młodym Japończykiem. To przyszły mistrz świata? - WP SportoweFakty
Zapis na szczepienia przez SMS - jeśli nie odpowiesz w 5 minut, system cię wykreśli
"Nowaja Gazieta". Wywiad z matką Siergieja Magnitskiego o sytuacji więźniów w Rosji i Aleksieja Nawalnego
Filip Chajzer wyruszył w samotny rejs dookoła świata. "Spełnia się marzenie mojego życia"
Ponad 70 lat motoryzacyjnej współpracy? To możliwe!
Jan Bednarek: Myślę, że trochę byliśmy zbyt bojaźliwi - Piłkarski Świat.com
Młody częstochowianin z szansą na mistrzostwo świata | Tygodnik Częstochowa Portal Informacyjny Gazeta Częstochowa Tygodnik Regionalny Częstochowa CZESTOCHOWSKIE24.PL
Opony do samochodów elektrycznych - też czarne, też okrągłe, ale całkiem inne?
Koronawirus w Polsce. Bogatynia. Przyjechała zrobić test, zmarła w aucie przed szpitalem. Są wyniki sekcji
Polski klub przekazał fatalną wiadomość!
Koronawirus. Tragiczny piątek: W ostatniej dobie zmarło 27 osób, większość na nic nie chorowała
Koronawirus w Polsce: zachorowania, zalecenia. RAPORT SPECJALNY 02.04.2021
Koronawirus w piątek 2 kwietnia. Oficjalnie 30,5 tys. nowych zakażeń i 497 zgonów
Koronawirus w Polsce, 2 kwietnia. Ponad 30 tysięcy zakażeń. Nie widać światła w tunelu [RAPORT, 02.04.2021]
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 2 kwietnia
Koronawirus w Koszalinie i województwie zachodniopomorskim. Ponad 1100 nowych przypadków [2.04.2021]
Fatalna sytuacja na Śląsku. Kolejny transport karetkami
Koronawirus. Chaos ze szczepieniami. Michał Dworczyk zabiera głos
Koronawirus w Polsce. Wojciech Maksymowicz: nie musiało umrzeć ponad 52 tys. osób
Koronawirus Pleszew. Dziecko w przedszkolu zakażone COVID 19
Nowe informacje o stanie zdrowia Krzysztofa Krawczyka. Menedżer obala plotki
Koronawirus. Dramatyczna sytuacja w powiecie kłodzkim. Starosta apeluje
Koronawirus znalazł nowego żywiciela. Naukowcy zaniepokojeni
Koronawirus. Możliwe ponad 40 tys. zakażeń dziennie i 1000 zgonów? Szef WIM komentuje
Koronawirus. USA: Czy zaszczepieni mogą się spotykać w czasie Wielkanocy?
E-rejestracja na szczepienia na koronawirusa 40-latków. Dymisja Michała Dworczyka? Bolesław Piecha komentuj...
Koronawirus. Chiny: Decyzja o zaszczepieniu całego miasta po wykryciu 16 zakażeń
Koronawirus. Mapa zgonów na Warmii i Mazurach
Zieliński znów z koronawirusem? W piątek pozna wynik trzeciego badania
Koronawirus. Po wpadce ze szczepieniami na COVID-19 rząd zmienia rozporządzenie
Koronawirus a podróżowanie. Nowy pomysł na dezynfekcję samolotów. Skuteczny?
Koronawirus w Hiszpanii. Znowu przyrost zakażeń
Koronawirus. Koncern z Chin może wyprodukować znacznie więcej szczepionek na COVID-19
Koronawirus na Mazowszu. Raport 2 kwietnia – 27 tys. szczepień w ciągu doby
Koronawirus. Informacje, komunikaty, wydarzenia z Podkarpacia. Raport w sprawie epidemii [1.04]
Tylko w marcu w Brazylii na COVID-19 zmarło ponad 66 tys. osób
Koronawirus w Polsce i na świecie. W czwartek ponad35 tys. nowych zakażeń. Zmarło 621 osób. Raport na żywo 02.
Koronawirus w Polsce. Baseny, siłownie, kluby fitness tylko dla członków kadr narodowych w sportach olimpij...
Koronawirus. Szczepienia: rząd potwierdza, że skierowania dla 40-latków są ważne
Dr Paweł Grzesiowski: przed upływem miesiąca nie powstrzymamy fali pandemii
Koronawirus. Nowe dane z Wielkiej Brytanii o zakrzepach po szczepionce AstraZeneca
"Sytuacja awaryjna". Kolejny kolega Szczęsnego wrócił z koronawirusem
Koronawirus w Polsce. Ordynatorka Oddziału Zakaźnego dr Wiesława Błudzin o sytuacji w szpitalu
Koronawirus. Ilu Polaków mogło już przejść zakażenie COVID-19? - Facet
Koronawirus. Model z USA wskazuje na gorszą prognozę dla Polski
Koronawirus. Czy ozdrowieńcy są chronieni przed COVID po jednej dawce szczepionki?
Koronawirus. Lekarz na dobre i na złe
Koronawirus zmienił schemat działania? Emilia Skirmuntt: Jedyne, do czego wirusy są "zaprogramowane", to do zakażania jak największej liczby komórek
Kto będzie mógł kwalifikować do szczepień? Prezydent podpisał nowelizację
Koronawirus nie ma szans? Ta technologia unieszkodliwia ponad 93 proc. wirusów
Francja: Ponad 50 tys. nowych zakażeń koronawirusem
Koronawirus. Południowoafrykański wariant koronawirusa w dwóch obwodach Ukrainy
Koronawirus w Polsce. Bon turystyczny - raport ZUS
Obostrzenia w liczbie wiernych. Jeden proboszcz rozdaje krówki, inny zamyka kościół
Koronawirus. Salon fryzjerski w... plenerze. Zdjęcie hitem internetu
"Takiej ilości śmierci myśmy nigdy nie widzieli"
Koronawirus: Kujawsko-pomorskie spodziewa się większej liczby chorych na COVID-19
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w powiecie tomaszowskim 1.04.2021? Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia
Koronawirus: Darmowe testy na obecność i poziom przeciwciał COVID-19
Koronawirus. Studenci UTH Radom będą pomagać w szpitalu przy chorych na COVID-19
Bielsko-Biała. Koronawirus. Kolejne miejsca dla pacjentów z COVID 19
Koronawirus. Pozytywny przypadek w klubie Wojciecha Szczęsnego - WP SportoweFakty
Koronawirus. W wielkanocną sobotę będzie czynny punkt wymazowy WOT w Radomiu
Ponad 35 tysięcy nowych zakażeń SARS-CoV-2. Niedzielski: najbliższe dwa tygodnie będą kluczowe
Rosja: Miliardy na ochronę Putina przed koronawirusem
Koronawirus w Europie. WHO: Europa szczepi zbyt wolno
Koronawirus wykańcza gastronomię. Mniej restauratorów chce otwierać ogródki na bielskim rynku
Pierwsze objawy COVID-19 u dorosłych i dzieci. Na co zwrócić uwagę?
Powiat malborski. Koronawirus nie weźmie urlopu w Wielkanoc. Apel sanepidu o zachowanie ostrożności w sklepach
Żużel. Koronawirus w Aforti Starcie Gniezno. Meczu z Orłem Łódź nie będzie! - WP SportoweFakty
Koronawirus: Spada liczba hospitalizowanych i pod respiratorami
Rekord zakażeń koronawirusem na Dolnym Śląsku. Jak wygląda sytuacja w szpitalach?
Kalisz: Ognisko koronawirusa w firmie Nestle
Koronawirus nie przerwie tradycji tarabanienia
Koronawirus województwo świętokrzyskie: 900 nowych zakażeń, 18 zgonów!
Brytyjski wariant atakuje Niemcy | DW | 01.04.2021
Koronawirus. Senatorka i lekarka z Bielska-Białej: rozpaczliwie brakuje nam sprzętu
Mecz Korony Kielce z Bruk-Betem Termalica Nieciecza przełożony ze względu na koronawirus. Odbędzie się 14 kwie
Koronawirus. Lekarka z Warszawy o sytuacji na SOR-ze w stołecznym szpitalu
Koronawirus. Szpital Tymczasowy w Opolu uruchamia dodatkowe miejsca dla chorych. Wciąż trwają poszukiwania
Koronawirus. W Wiedniu rozpoczął się lockdown. Potrwa do 10 kwietnia
Uderzenie ciepła i tłumy na bulwarach. Szef komisji zdrowia reaguje
Koronawirus w Kujawsko-Pomorskiem. 488 przypadków w samej Bydgoszczy
Biedronka i Lidl będą szczepić na COVID-19
Koronawirus w Polsce. Jak opozycja komentuje rejestrowanie na szczepienia na COVID 40-latków?
Jarosław Gowin apeluje o solidarność w walce z pandemią. "Brak maski może zabić"
Koronawirus w Polsce. Ordynator SOR w Szpitalu Bielańskim o tym jak przebiega wiosenna fala
Koronawirus i dobre wieści. Po dwóch tygodniach leczenia ze szpitala wyszła 101-latka
Koronawirus w reprezentacji Polski. Wiemy, co z Mateuszem Klichem i Łukaszem Skorupskim - WP SportoweFakty
Koronawirus w Polsce. Tłumy bez maseczek na bulwarach. Aleksander Kwaśniewski komentuje
Co łączy PiS, Fidesz i Ligę? Wspólny cel: rozbicie głównego nurtu w UE. Nie wiadomo, co na to wyborcy
Sprawa byłego senatora PiS, Waldemara B. Policja znalazła truchło psa
„Twardy” PiS mimo niechęci poparł Morawieckiego. „Kaczyński kazał wyciszyć atak Wiadomości”
Polska tylko brunatna i kamienna. Ziobro broni energetyki węglowej przed Morawieckim i UE
Przeciw „eurosodomie” choćby z fanami Putina
Morawiecki i PiS prowadzą nas do piekła
Sojusz Morawiecki, Orban, Salvini? „Polska mówi tak, to jest możliwe”
Nie żądajmy głowy za coś, na co pewnie minister Michał Dworczyk aż tak takiego wielkiego ...
Burmistrz Janusz Rosłan odpowiada na stanowisko PiS
Poseł Marek Sowa do polityków PiS z powiatu oświęcimskiego: jesteście współczesnymi "Judaszami"
Kamiński: Nawiązujecie współpracę z niewłaściwymi ludźmi
Kolejna odsłona wojenki w obozie PiS. To przez uzdrowisko stracili większość w sejmiku?
Jak wojny kulturowe pożarły pandemię [OPINIA]
Gwiazdowski: Kto straci na reformach w USA i Polsce?
Prima aprilis. Wyjaśniamy. Co było żartem, a co jest prawdą?
Łukasz Warzecha: Pojedź na Kubę z posłem Piechą
Prawo unijne sprzeczne z konstytucją? Trybunał Przyłębskiej oceni, czy Polskę obowiązują decyzje TSUE
Katarzyna Lubnauer: Ten rząd to błąd systemu. Pandemia? Robią wszystko, by trwała w nieskończoność. To Jarosław Kaczyński powinien odejść w pierwszej kolejności
"Times of Israel": Antysemicka wypowiedź polityka PiS
Jak rozpoznać prawdziwego mężczyznę. Po strachu
Wiceszefowa Fideszu: Powołamy zespół do uzgadniania stanowisk Fideszu, PiS i Ligi
Setki osób na całonocnych koronaimprezach. W klubach, willach, nawet w ambasadzie [WYWIAD]
Chciała głodzić, żąda sankcji. „Wstyd dla instytucji UE, że Barley pełni stanowisko” [WIDEO]
Wiceminister od respiratorów wraca do pracy dla rządu
"Powód do radości". Co "Wiadomości" TVP mówią o wpadce ze szczepieniem 40-latków
Wielki bój o radę nadzorczą uzdrowiska. Jeden z kandydatów chciał oddać sporą część wysokiej diety
Polska Grupa Zbrojeniowa pod nową komendą
Giertych chce zemsty? Poseł PO: Byłby niezależnym prokuratorem generalnym [WIDEO]
Morawiecki, Orban, Salvini. Spotkanie w Budapeszcie. Komentarz Witolda Jurasza [KOMENTARZ]
Ale jaja, czyli Patowładza
Były senator PiS szokował. Uderzył w homoseksualistów
Senator PiS szokował Hitlerem. Niczego się nie nauczył?
Klub marionetek Putina w Budapeszcie
Senator wszystkich zszokował. To powiedział o uczniach
Lewica poprze Krajowy Plan Obudowy, ale PiS musi spełnić trzy jej postulaty
Poseł Sługocki do wojewody: Ile musimy wycierpieć, ile ofiar musi być, byście dostrzegli, że Lubuskie to też
Jackowski o chaosie wokół szczepień: Ogromna wpadka
To pozytywne, że ludzie chcą się szczepić, co widać po czwartkowej informacji, że już os...
Rocznica Smoleńska w czasie pandemii. PiS chce ustrzec się błędów, władze "okroją" delegacje
Radni PiS apelują o zaktualizowanie map zagrożenia powodziowego [PETYCJA]
Szczepienia na koronawirusa. Chaos z rejestracją osób 40+. Komentarze polityków
Wielki niepokój w samorządach. Rząd PiS pominie duże miasta przy podziale miliardów z UE?
Sędzia Żurek pyta TSUE o status 1000 sędziów nominowanych przez nielegalną neo-KRS
Gorzki prima aprilis w wykonaniu Tuska. Wymownie podsumował rząd PiS
PiS walczy z koalicjantami. Jedni mówią o wirusie AWS, inni o politycznej zdradzie
Nowa ustawa miała zabezpieczyć kupujących mieszkania. Podbić może jednak ceny
Senator PiS: To wpadka. Terminy nie powinny być anulowane
"Póki my rządzimy, to nam niczego nikt nie narzuci"
Lech Wałęsa ocenił Jarosława Kaczyńskiego. Surowa diagnoza rządów PiS
Były senator PiS zatrzymany za znęcanie się nad psem. Wlókł go za samochodem
Zaskakujący list związkowców PŻB do kołobrzeskiego radnego PiS, w sprawie jego żony
Sondaż. Liderem PiS. W Sejmie aż sześć partii | wMeritum.pl
Były senator PiS oskarżony o znęcanie się nad psem! Miał ciągnąć go za autem [TYLKO W SE]
Samorządowcy o Funduszu Inwestycji Lokalnych: "PiS znowu rozdał pieniądze PiS-owi"
Wybory prezydenckie w Rzeszowie. Ewa Leniart chce walczyć ze smogiem za pomocą programów. Jeden z nich już
Co z dzierżawą terenu parku Jalu Kurka w Krakowie? - Kraków - Wiadomości
Wrocław. Paweł Wybierała odwołany z zarządu województwa. PiS postawił na swoim
Lewica chce, żeby premier ujawnił dokumenty dotyczące planu szczepień. "Rząd PiS, to jest rząd chaosu"
Rządowy program wsparcia. Zero dla Częstochowy i miliony dla "matecznika" PiS
Selektywna prokuratura Ziobry: ściga przeciwników władzy, odpuszcza swoim
E.Rafalska: „Rodzina 500 plus” to przełom w polityce społecznej
Szczepionkowa farsa w Prima Aprilis. Rząd kolejny raz robi sobie z nas jaja
NIK przygląda się Ostrołęce C. "Tam znów miliardy zostały stracone bezpowrotnie"
Lekarze o zamieszaniu wokół szczepienia 40-latków. "Objaw choroby, która nazywa się totalny bałagan"
Lublin znów bez wsparcia z rządowego programu. Prezydent: "To powinno dać mieszkańcom do myślenia"
Immunitet marszałka Senatu Tomasza Grodzkiego: Dokumenty są analizowana przez prawników
O sprawach woj. śląskiego, kwestiach bliższych Jaworznu, programach i propozycjach rządowych
5 lat programu 500 plus. Zmieniliśmy życie milionów polskich rodzin - Aktualności - Wiadomości
Lewica: Umowy cywilnoprawne trwające pół roku powinny być przekształcone w umowy o pracę
Do 11 kwietnia przedłużono termin zgłoszeń na konkurs malarski Bielska Jesień - Polityka i Społeczeństwo
Żulczyk w furii. Wyzywał Dudę, teraz wali w PiS. "Do mycia sr**y się nie nadajecie"
Finanse o. Rydzyka: otrzymał aż 325 zł od państwa od początku rządów PiS
„Sueddeutsche Zeitung”: Polski rząd bezkompromisowy w sporze z KE | DW | 01.04.2021
Mamy własne ugrupowanie w Parlamencie Europejskim - grupę Europejskich Konserwatystów i Refo...
Niemal 500 nowych zgonów pacjentów z Covid-19 w Polsce. Ponad 3,1 tys. zajętych respiratorów
Kulisy meczu Anglia - Polska. Lewandowski na gorąco opowiedział o kontuzji [WIDEO]
Mosberg: Nigdy nie było polskich obozów
Orban: Zgadzamy się z polskim premierem i szefem włoskiej Ligi w ważnych kwestiach
W Polsce mamy ponad 800 "bomb ekologicznych". Ich lokalizacje zostaną tajne?
"Płuca Polski“. Rusza konkurs dla jednostek samorządów terytorialnych
Nowy dystrybutor ciągników Steyr w Polsce - Wiadomości Rolnicze Polska
Szkoła w Polsce wyrzuca nawet 12 ton jedzenia rocznie. Gdzie leży główna przyczyna?
"Polska elektromobilność nie ma szans na szybki rozwój"
Przedłużone zgrupowanie polskiej kadry. Sousa od początku ma pod górkę
- W dalszym ciągu dominują dwa paliwa - diesel i benzyna. Oczywiście widać już spadkowy ...
Polska odrzuca oskarżenia o prowokacje przeciwko Nord Stream 2 - BiznesAlert.pl
Rośnie sprzedaż złota inwestycyjnego w Polsce
Nadaktywność rządu i biurokracja gorsze nawet od pandemii – uważają prezesi polskich firm
Tragedia, która wstrząsnęła Polską: TVP przypomni historię katastrofy smoleńskiej!
Disney+ i HBO MAX jako jeden serwis w Polsce?! Znamy ceny dostępu i datę premiery nowego giga serwisu
Inflacja w Polsce pod lupą Goldman Sachs. "Według naszych prognoz będzie dalej rosnąć"
"Złowione w sieci". Moder przejdzie do historii. Echa starcia z Anglią
Orędzie biskupów polskich oraz Wzgórze Lecha wraz z Katedrą Gnieźnieńską polskimi kandydatami do Znaku Dziedzictwa Europejskiego 2021 - Ministerstwo Kultury, Dziedzictwa Narodowego i Sportu - Portal Gov.pl
Rodziny wysyłają przesyłki z prochami bliskich. W Polsce jest to zabronione
Rosyjskie MSZ: na razie nie widzimy woli politycznej Polski do normalizacji stosunków
Tego jeszcze nie było! Tomaszewski zmiażdżył Sousę!
Spadek reprezentacji Polski w rankingu FIFA. Tak źle nie było od 2019 roku
Pokazaliśmy, że Polacy nie są w tej sprawie podzieleni, jakich by kto nie miał nadziei, że...
Play-off EBL. Półfinaly i finał w Ostrowie Wielkopolskim
Pracownicy Grammer Automotive Polska w Sosnowcu z ponad rocznym stażem od kwietnia zarobią o ...
Posłuchaj podcastu: "Nominacja Doroty Kani do zarządu Polska Press to dla nas zaskoczenie. Czas pokaże, czy jest się czego obawiać" - TOK FM
Nestor polskich trenerów. "Brzęczek powinien nadal pracować"
TSUE znów zajmie się Polską. "Za niepodporządkowanie się do orzeczenia grożą kary finansowe"
Piątek tego jeszcze nie słyszał. Te słowa będą boleć!
Spis powszechny 2021. Poczta Polska doręczy ponad 15 milionów listów Prezesa GUS
Notowania akcji spółki Mennica Polska z 1 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki BNP Paribas Bank Polska z 1 kwietnia 2021 roku
4000 punktów na S&P500, czyli jak Wall Street zostawiła polską giełdę w tyle
Wchodząca w skład grupy Dalkia Polska spółka Dalkia Polska Solutions ma nowego prezesa. Sta...
Ryanair otwiera osiem nowych tras z Polski na lato
Dostawa w 15 dni. Poczta Polska podpisała umowę z Chińczykami
MAKRO Polska zamierza zorganizować mobilne punkty szczepień przeciwko COVID-19. Jest to odpow...
Hołownia o transformacji energetycznej: Polska na zielonym szlaku - ŚwiatOZE.pl
Polski pracownik trzy razy tańszy niż średnia w strefie euro. I przepaść rośnie
Hiszpanie zachwyceni postawą Polaków. „Wojna cywilizacji. Polska narodowa”
Anglia - Polska 2-1. Adam Matysek: Jak za kadencji Janusza Wójcika
Gospodarstw mniej, ale są większe. Jak zmienia się polska wieś?
Wzorcowy polski loft w "Pomyśle na dom" Wirtualnej Polski
Rozwój bezzałogowców, technologie hipersoniczne oraz sztuczna inteligencja wspierająca decy...
Polska. Gejzer w lesie? Wyjątkowe znalezisko w Puszczy Knyszyńskiej [WIDEO]
Krychowiak z Wembley hitem internetu. Wawrzyniak ocenia stylówkę [WIDEO]
Anglia – Polska. Bartosz Bosacki: w pierwszej połowie zagraliśmy zbyt bojaźliwie
Zobacz jakie auta królowały na ulicach Krakowa w latach 90.
"Kontrolowany manewr taktyczny", czyli jak się kończy pościg!
Z jakimi opiniami spotkał się projekt KPO? Redakcja Teraz Środowiska przyjrzała się różnym komentarzom
Anglia – Polska. Henryk Kasperczak: można było wyrwać ten punkt na Wembley...
Z 4 na 3,3 proc. wzrostu PKB. Agencja Moody's obniżyła prognozę dla polskiej gospodarki
» Polska, kraj testowany na produkcji
Poczta Polska zapewnia: emerytury dotrą jeszcze przed świętami
Paweł Strączyński nowym prezesem Tauronu
El. MŚ 2022 TERMINARZ KALENDARZ Kiedy następne mecze reprezentacji Polski?
MIGAJ RAZEM Z NAMI multimedialny kurs polskiego języka migowego (PJM) - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Premier Jarosław Gowin: strategia wspierania polskich firm i miejsc pracy jest dobrze przemyślana - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Kiedy kolejny mecz reprezentacji Polski? Oto dokładny terminarz Euro i el. MŚ 2022
Od 1 kwietnia do zarządu Polska Press na stanowisko członka zarządu dołączy Dorota Kania -...
Była szefowa "Wiadomości" pracuje w Poczcie Polskiej
Polska bez nowych śmigłowców? Program Perkoz zawieszony
MMA-VIP 2: Krystian Pudzianowski zawalczy na gali Najmana
Marcelina Ziętek dziewczyna Piotra Żyły - co robiła kiedyś? Pokazała zdjęcie
F1. Ferrari będzie musiało obejść się smakiem. Kiepska prognoza dla Włochów - WP SportoweFakty
PlusLiga. VERVA zapowiada walkę bez kompleksów w półfinale
Serie A. Afera we Włoszech. Juventus zawiesił trzech zawodników - WP SportoweFakty
"Szpila" Promotions. Niecodzienna inicjatywa "promotora" Artura Szpilki
Polak znów mógł cieszyć się ze zwycięstwa. Czekał... półtora miesiąca
JKH GKS Jastrzębie – Comarch Cracovia, piąty mecz finału PHL. Transmisja na żywo online
Reprezentacja Polski w hokeju: selekcjoner wysłał powołania na Turniej Trójmorza
Prezes Bayernu mówi o Lewandowskim. "Co roku odrzucaliśmy wielkie oferty" - WP SportoweFakty
Anna Lewandowska pokazała zdjęcie z córką. Tak wygląda Laura
PLE wkracza na nowe mapy. VALORANT w Polskiej Lidze Esportowej! - WP SportoweFakty
Przybity Lewandowski. Tak zareagował na kontuzję [WIDEO]
Skoki narciarskie. Eksplozja samochodu selekcjonera. Cudem uszedł z życiem - WP SportoweFakty
F1. Fernando Alonso krytykowany za powrót. Będą tarcia w zespole? - WP SportoweFakty
Utah Jazz z awaryjnym lądowaniem samolotu. Maszyna zderzyła się z ptakami
Bal z Maradoną i piwo z Wałęsą. Historia Janusza Chomontka
Kalendarz Bayernu Monachium przeanalizowany. W ilu spotkaniach nie zagra Robert Lewandowski? - WP SportoweFakty
Sensacyjne wieści na temat Arkadiusza Milika! Zapis w umowie mocno szokuje - WP SportoweFakty
Zawodzili cały sezon. Teraz walczą o mistrzostwo Polski!
Ranking FIFA: reprezentacja Polski zanotuje spadek
"Wstyd na cały świat". Były szef polskiego związku bezlitosny!
"Granulat", "Kiler" Geiger i Stoch jak Małysz. Naj... sezonu skoków 2020/21
Hokej: Maciej Maleńczuk kibicuje Cracovii.
Sportowe emocje w TV!
Stokowiec: rodzina miała ze mnie niezły ubaw
Serie A. Poważne osłabienia Juventusu. Demiral i Bonucci z koronawirusem
Fani rozbawieni nowym psem Cristiano Ronaldo
Patryk Kaczmarczyk kontra Michał Sobiech na KSW 60 (POLSAT SPORT). Wideo
Nie uwierzysz, ile kilogramów na treningu dźwiga Joe Kovacs
La Liga. Sergio Ramos potwierdza dłuższą przerwę. "Nie mogę nic zrobić..."
Baseny, siłownie, kluby i centra fitness tylko dla członków kadr narodowych w sportach olimpijskich - Ministerstwo Kultury, Dziedzictwa Narodowego i Sportu - Portal Gov.pl
Wielkie emocje w Miami! Hurkacz prowadzi z Tsitsipasem!
Tomasz "Zadyma" Gromadzki potrzebuje czasu. Finał z "Vasylem" na GROMDA 6 - WP SportoweFakty
Wembley (Londyn, Wielka Brytania). Światowa katedra futbolu
Robert Kubica zwolni. Kibice nie będą zadowoleni - WP SportoweFakty
I liga. GKS Tychy - Arka Gdynia 1-0. Skrót meczu (POLSAT SPORT). Wideo
Daniel Andre Tande wstawił zdjęcie ze szpitala. Przekazał, jak się czuje - WP SportoweFakty
MŚ w lotach 2024 odbędą się w Tauplitz/Bad Mitterndorf
Ekstraklasa Games rośnie w siłę z TVP Sport. Rekord oglądalności został pobity
Doniesienia potwierdzone. Wiadomo, co z jednym z najbardziej prestiżowych wyścigów - WP SportoweFakty
Probierz: Tylko sami sobie możemy pomóc - Sport
PKO Ekstraklasa: plan transmisji w TVP i terminarz meczów
Leo Messi stawia ultimatum Laporcie. Musi być spełniony jeden warunek - WP SportoweFakty
Sukces polskiego zespołu
Tak wygląda Zanzibar Kamila Stocha. Można się zdziwić - WP SportoweFakty
Wielkie Derby Krakowa w sobotę 24 kwietnia - Sport
Konflikty w tle, a na boisku najlepszy czas w historii. Macedonia ograła Niemców, a wkrótce ruszy na Euro
Igrzyska olimpijskie w Tokio. Rozlosowano grupy turnieju piłkarzy ręcznych
EFM Show. Gdzie oglądać galę na żywo? Ile kosztuje dostęp? - WP SportoweFakty
Kiedy Robert Lewandowski wróci do gry? Zbigniew Boniek zabrał głos
Chojniczanka – Skra Częstochowa, mecz 2. ligi. Transmisja na żywo online meczu w TVP Sport
Premier League. LeBron James inwestuje we właścicieli Liverpoolu. 735 milionów dolarów za udziały
Kiedy Błaszczykowski wróci na boisko? Hyballa zabrał głos
PGE Ekstraliga. GKM znów marzy o play-off. Kibice w końcu się doczekają?
PGE Ekstraliga. Utrzymanie podstawowym celem Apatora Toruń
ATP w Monte Carlo: Dominic Thiem wycofał się z rywalizacji
Koniec marzeń o mundialu?! Wyliczenia są bezlitosne
Młodzieżowe Mistrzostwa Świata w boksie: mistrzynie Europy wystąpią w Kielcach
Marcin Matkowski: Prezes PZT kłamie. Ten odpowiada i publikuje dowód
Występ Pedro Tiby stoi pod znakiem zapytania. "Czekamy"
Igrzyska Olimpijskie 2032. Koreańczycy wystąpili ze wspólną kandydaturą
PGE Ekstraliga: kolejny sezon pod znakiem pandemii, wiele nowości w regulaminie
Energa Basket Liga. Radosław Piesiewicz: "bańka" to jedyna słuszna decyzja
Jak polski tenis radzi sobie w dobie pandemii?
Lechia Gdańsk – Legia Warszawa: transmisja meczu PKO Ekstraklasy w TVP Sport
Wytężona praca. Co Rafał Grzyb musi zmienić w Jagiellonii?
Znów niemrawy i apatyczny. Kiedy obudzi się Piotr Zieliński?
PKO Konto za Zero z pakietem Sport lub Film w CANAL+ przez pół roku za darmo - direct.money.pl
F1. Williams doczekał się godnego rywala. Zażarta walka o przedostatnie miejsce - WP SportoweFakty
Koszykówka. Polak szaleje w Bundeslidze. Jego zespół znów przegrywa - WP SportoweFakty
Fatalna wiadomość dla kibiców. Szefowie F1 odporni na apele kierowców - WP SportoweFakty
W ciągu najbliższych tygodni Apple ma wprowadzić zapowiedziane jeszcze w ubiegłym roku nowe...
iPhone 11 i problemy z baterią. Apple znalazł rozwiązanie
Apple odrzuca aplikacje używające SDK firm trzecich do zbierania danych
Rosja. "Prawo przeciwko Apple" wchodzi w życie. Wszystkie smartfony muszą mieć rosyjskie aplikacje
Nowa architektura ARM. Czy Armv9 pojawi się w procesorach Apple?
Liczyłeś na nowego, taniego iPhone'a? Dostaniesz urządzenie z 2014 roku
Apple wiedział, że sprzedaje wadliwe wyświetlacze MacBook, podsumowuje sędzia
Windows Phone znów na smartfonach - SpeedTest.pl Wiadomości
Apple umyślnie sprzedawało wadliwe Macbooki Pro. Teraz musi się tłumaczyć w sądzie
Siri po 10 latach zmienia głos. Chciałbym, żeby nas to obchodziło
Na wiosnę VOD kwitnie. Amazon, Apple i Canal+ pokażą takie hity jak „1917” i horror „Them”
Apple wyprodukuje samokierujące się samochody elektryczne? Akcje apple najgorętszym walorem na świecie
Oryginalne czy podróby? Nie rozpoznacie pasków do Apple Watcha
Rosja wygrała. Apple właśnie wrzucił śmieciowe apki na iPhone'y
Pierwszy 13-calowy MacBook Pro z wyświetlaczem Retina został uznany za "przestarzały" - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Apple M2. Nowy procesor może rozłożyć konkurencję na łopatki - Instalki.pl
Ogromny magazynenergii powstanie przy farmie fotowoltaicznej Apple
Android 11 - lista telefonów do aktualizacji [2.04.2021]
OnePlus Watch nie wyświetla godziny przez cały czas, bo działałby tylko tydzień na baterii. Zaraz, co?
Nie kupuj TERAZ smartfona, bo nowy Xiaomi POCO pozamiata rywali
Następca najpiękniejszego Samsunga wszech czasów nareszcie zdradza specyfikację
Monitory Samsung S8, S7 i S6
Badanie Samsung: Czy suszarki automatyczne będą wkrótce tak popularne jak zmywarki?
Nadchodzą Galaxy F12 i Galaxy F02s. Znamy część specyfikacji
Potężny Xiaomi Mi 11 Ultra rusza na podbój świata w szalonej cenie!
Visa wprowadza płatność kryptowalutą bez konieczności przewalutowania
1 kwietnia zostały podpisane dwa porozumienia na rzecz poprawy bezpieczeństwa energetycznego ...
Jak włączyć Resize BAR, czyli darmową wydajność na GeForce'ach rozdają
BEV, PHEV, HEV, mHEV, FCEV - jak się w tym wszystkim połapać?
Technologie, które naprawią zniszczoną przez nas Ziemię już istnieją. Teraz musimy z nich skorzystać
250 tys. euro czeka na startupy. Rusza kolejna edycja konkursu
Lokal za Grunt – szansa na nowe mieszkania - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Ponad 900 mln dolarów kanadyjskich zostało przeznaczonych na wsparcie budowy zakładu produkc...
Oakland Athletics hodluje Bitcoiny - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Urzędy pracy do zmiany. Szykuje się rewolucja
Jak pandemia wpłynęła na cyfryzację medycyny?
Supermiasta 2040. Adam Musiuk: Musimy zainwestować w mieszkańców Białegostoku
Jak wyeliminować uciążliwe zapachy? Miliony na budowę instalacji biogazowej
Firmy ABB i Amazon Web Services (AWS), spółka zależna Amazona, rozpoczęły wspólne prace n...
"Okiem redakcji": jak radzą sobie rywale Polski na Euro 2020?
Roboty przy pomocy światła UV będą dezynfekować samoloty
W środę 7 kwietnia o godzinie 11.00 redakcja WNP.PL zorganizuje webinar na temat "Jak przygot...
Są wśród nas ludzie, którzy wierzą, że wszystkie problemy świata da się rozwiązać aplikacją
Wiedźmin 3 objawi się na nowo. To świetny ruch CD Projekt RED
Ten telewizor jest lepszy od QLED i OLED! Czy technologia SED pogodzi oba formaty? Wielki przełom w technologii budowy telewizorów w tym roku
Do czego służą boty giełdowe? - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Notowania akcji spółki Amica z 1 kwietnia 2021 roku
Mi Notebook Pro to bez wątpienia najmocniejsze laptopy w portfolio Xiaomi (ekran OLED, GeForce MX450)
"Wszyscy pragniemy stać w tłumie, krzyczeć i klaskać”. Zapytaliśmy Ptakovą o koncerty i pracę nad debiutanckim albumem
Limuzyny SOPu w końcu będą bezpieczne! Ta technologia pozwoli uniknąć zamieszania na drodze
Elektroniczny dziennik budowy w nowelizacji ustawy Prawo budowlane
Jak miasta i samorządy powinny wdrażać nowe technologie? „Kluczem jest bliska współpraca z firmami tech”
Mechaniczne i chemiczne możesz odesłać do lamusa
Microsoft zawarł umowę na sprzedaż amerykańskiej armii zestawów do rozszerzonej rzeczywi...
Problemy z rządowymi systemami. Nie działają ePUAP i Portal Pacjenta
Ludzie Impact: Marc Bernegger – bitcoin nie ma przed nim tajemnic
Fotowoltaika na dachu szklarni - technologia dla rolników - ŚwiatOZE.pl
W centralnej Polsce powstanie nowoczesna instalacja
Tak będzie wyglądać elektryczna przyszłość AMG Mercedesa, czyli E Performance
Lexus RX. Przestrzeń w eleganckiej formie
Zarządzenie NFZ ws. realizacji umów w rodzaju leczenie szpitalne
Wybuch pandemii COVID-19 w opinii 55 proc. badanych firm w Polsce przyczynił się do wzrostu r...
Zdrowie 2.0 – za nami ważny egzamin
Gowin: Zaproponujemy mechanizm podatkowy, który będzie zachęcał Polaków w wieku emerytalnym do pracy
FDA dopuściła do użytku terapię anty-BCMA z wykorzystaniem technologii CAR-T cells
Wojsko USA z nowym karabinem z zaawansowaną technologią celowniczą. Ma 1,5 km zasięgu
Amerykańscy snajperzy dostaną nowy karabin z zaawansowaną technologią celowniczą
Pfizer opublikował nowe wyniki badań nad szczepionką na COVID-19. Jest skuteczna także przeciwko wariantowi z RPA
Oficjalnie: Piotr Zieliński poznał wynik testu na COVID-19 - WP SportoweFakty
Testy na obecność przeciwciał COVID-19 na stacjach Shell. Wystarczy nakłuć palec
Długi sznur z ponad 20 tys. kamyków ułożono na wyspie Małgorzaty w Budapeszcie, upamiętni...
Opublikowano nowelizację dot. poszerzenia zawodów kwalifikujących do szczepienia przeciw COVID-19
Śląskie: chorzy na COVID-19 transportowani do innych województw - Ochrona zdrowia
"Nie dysponujemy wolnymi terminami": Znów są problemy z zapisami na szczepienia przeciw Covid-19
Największy tenisowy turniej w Ameryce Południowej odwołany przez pandemię COVID-19 - WP SportoweFakty
Nawet co trzeci Polak ma już za sobą zakażenie COVID-19
Umieralność na Covid-19 w Śląskiem wzrasta! Statystyki są coraz gorsze. Ile osób zmarło w twoim mieście?
Chorzy na COVID-19 z Częstochowy trafiają do Radomska. Na miejscu nie ma dla nich łóżek
Już wkrótce szczepienia na COVID-19 będą mogły odbywać się w aptekach
Covid-19 opóźni wyrównanie szans na rynku pracy między płciami
Przez COVID-19 przestaliśmy lubić ludzi
Gospodarka na intensywnej terapii. Nastroje po roku pandemii [TYLKO U NAS]
Szczepienia na koronawirusa dla osób w wieku 40+. Rejestracja wznowiona - jak się zapisać?
Osocze ozdrowieńców w leczeniu chorych na COVID-19 – przegląd systematyczny
Badania wskazały jednoznacznie. Patrzenie na fiolkę ze szczepionką na COVID-19 zwiększa odporność organizmu
W Sao Paulo brak miejsc na cmentarzach dla ofiar Covid-19
Turniej ATP w Rio de Janeiro: tegoroczna edycja odwołana z powodu COVID-19
Nowelizacja rozporządzenia dot. szczepienia przeciwko COVID-19 osób z roczników 1962–1981
Artur Barciś zaszczepił się przeciw COVID-19! "Było cudnie"
Mali pacjenci sami na oddziałach covidowych. Do pomocy ruszyli wolontariusze
Koronawirus na Mazowszu. Nowe zakażenia i zgony. Wykres [1 kwietnia]
Szef WHO: Programowi COVAX brakuje szczepionek przeciw COVID-19
Nieczynne urzędy – Wielki Piątek i COVID-19 • LINIA OTWOCKA
Studenci VI roku medycyny mają pomóc w leczeniu chorych na COVID-19
Badania nad amantadyną. Szansa na lek na COVID-19 czekała rok na kilka milionów złotych grantu
W Ukrainie znów rekord liczby zmarłych na Covid-19 i ponad 17 tys. zakażeń
Michał Dworczyk: Nie będzie możliwości wyboru szczepionki przeciw COVID-19
Ostatniego dnia w województwie mazowieckim wykonano 27 630 szczepień przeciwko COVID-19, z cz...
Strażacy powiatu myślenickiego rozpoczęli szczepienia przeciw Covid-19
Szczepienia przeciw COVID-19. Rząd mówi o błędzie systemu. Lekarz ma wątpliwości
Zgony na COVID-19. Gdzie jest najgorzej? W dwóch regionach ofiar jest nadspodziewanie dużo
Proces szczepień. Niebawem szczepionki przeciw COVID-19 będą podawać farmaceuci
Pamięć immunologiczna po zakażeniu wirusem SARS-CoV-2: 8-miesięczna obserwacja pacjentów po infekcji
Skutki uboczne szczepionki na COVID-19 w zależności od wieku, płci i dawki
Czy szczepionki są skuteczne przeciwko nowym wariantom koronawirusa?
Szybkie testy na COVID-19 od piątku na lotnisku. To przepustka do samolotu i powrotu bez kwarantanny
Szczepionki na COVID-19. Emirates przetransportuje 50 mln dawek
Covid-19 Stargard i okolice - 1 kwietnia. I znowu ponad 100 zakażeń
Pierwsze objawy COVID-19, które mogą być mylące. Występują u większości zakażonych
Ryan Reynolds przyjął szczepionkę przeciwko COVID-19. Wyśmiał przy tym teorie spiskowe
Zespół postcovidowy w otolaryngologii - Aktualności - COVID-19
Tomasz Samołyk, pisarz i publicysta, prosi w mediach społecznościowych ludzi dobrej woli o p...
Ponad rok z COVID-19: globalny wzrost poronień oraz śmiertelności matek
Po Świętach Wielkanocnych szczepienia przeciwko koronawirusowi zaczną w Niemczech przeprowad...
WHO: szczepienia przeciwko COVID-19 przebiegają w Europie zbyt wolno
Ruszyły szczepienia na COVID-19 dla policjantów
Liczba zgonów na Covid-19 we Włoszech zacznie spadać od połowy kwietnia - taką opinię prz...
Żużel. Wiemy, jak Grigorij Łaguta przechodzi COVID-19. Jego mechanik jest zdrowy i wyjaśnia nieporozumienie - WP SportoweFakty
Farmaceuci zakwalifikują do szczepień przeciw COVID-19
Tyle faktycznie kosztuje nas walka z Covid-19. Najnowsze dane o długu i deficycie
Legendarny stadion miejscem szczepień przeciw COVID-19
Centrum Leczenia Oparzeń zwiększa liczbę łóżek dla zakażonych COVID-19. "Miejsce zapełnia się w ciągu godziny"
Covid-19 przetestował liderów
Tydzień po rozpoczęciu szczepień służb mundurowych w całym kraju już 17 tys. policjantó...
COVID-19 po szczepieniu dwoma dawkami. Jak to możliwe?
P. Grzesiowski: szczepienia dzieci są konieczne, musimy ograniczyć wirusa w całej populacji
Białystok. 101-latka pokonała COVID-19. "Leki i prowadzona terapia zadziałały"
Rewelacyjny Garmin Fenix 6 Pro taniej o 190 zł na Amazon.pl
Nowe Xbox Series X właśnie wylądowały na Amazon.pl. Uwaga – liczba sztuk oczywiście ograniczona
Zaczynali w lichym pomieszczeniu. Dziś to światowy gigant
PS5 – gdzie i kiedy będzie można kupić konsolę? Kompletna lista sklepów [01.04.2021]
Cieszę że Google dba o moje bezpieczeństwo, ale tym razem trochę przesadza
Mapy Google pokierują na nowe trasy. Chodzi o oszczędność paliwa. I prądu
Google i Hyundai połączą siły? Koreański gigant odpowiada
TOP 10 najpopularniejszych parafii w Łodzi! Które z nich są najlepsze? Zobacz, najlepsze kościoły w Łodzi, wed
Do aplikacji Mapy Google wraca ważna funkcja
Tak wygląda piękna i niesamowita Kcynia w Google Street View [zdjęcia]
Darmowe aplikacje – skąd pobierać, na co uważać
Google już drugi rok z rzędu odwołał swoje zwyczajowe prima aprilisowe psikusy, powołując...
Rosja uderzyła w Google i Apple. Kontrowersyjne przepisy
Casio i Google razem? Tak! Nowy G-SHOCK z systemem Wear OS
Nawigacja TomTom dla wszystkich samochodów. To godny konkurent map Google
Google Maps sam zmieni ci trasę, żeby była bardziej ekologiczna? Co to znowu za wymysł?
Android wysyła 20-krotnie więcej Twoich danych niż iPhone
Google przyspiesza powrót pracowników do biur
Mapy Google będą domyślnie wybierać trasę o najniższym śladzie węglowym
Google wskazuje najszybsze strony. Ciekawy ranking
Tragedia to mało powiedziane - zaledwie 27% polskich stron mobilnych jest wystarczająco szybka - raport Google
Mapy Google pozwolą na wybieranie bardziej ekologicznych tras i ustawienie rodzaju samochodu. Ekstra! • SAMOCHODY ELEKTRYCZNE – www.elektrowoz.pl
Konieczna dopłata i pełne odliczenie VAT!
Czy kurs funta (GBP/PLN) odbije? Prognozy pary walutowej po Brexicie
Samorządy ponad miliard złotych rocznie dopłacają do gospodarki odpadami - Gospodarka komunalna
Money. To się liczy. Szczepienia w zakładach pracy. Gościem prezydent Konfederacji Lewiatan
Gospodarka USA wystrzeliła! Wskaźniki najwyżej od... 1983 roku! Gorzej wcale nie jest w UE oraz Wielkiej Brytanii - boom gospodarczy
Koniec z kadrą "przeciągania liny". Rząd domyka furtkę dla siłowni i klubów fitness
Morawiecki o nowym sojuszu. "Chcemy renesansu Europy"
W królestwie niepewności. Koronakryzys niewiele nas nauczył [OPINIA]
Plan do roku 2030 już jest. Ale co będzie dalej?
Pół miliona kopciuchów wciąż truje w województwie śląskim. "Chcemy pogonić marszałka"
W 2020 FIFA zarobiła więcej na grach komputerowych niż na meczach piłkarskich
Kursy walut NBP 02.04.2020. Piątkowy kurs euro, funta, dolara i franka szwajcarskiego
Chaos w szczepieniach. Skierowania z czwartku częściowo są jednak ważne
Wolne w święta obniża PKB, ale podkręca obroty wielu branż
Krzywa „K”, czyli ożywienie gospodarcze dla wybranych
Prognozy: Funt osiągnie wysokość przelotową
W tym roku, z powodu dalszych obostrzeń, nie należy się spodziewać wiosennego ożywienia na...
Uwaga: To już 35 podatek obecnego rządu
Nowy Wspaniały Ład. Kaczyński i Morawiecki idą śladami Roosevelta
Ważne zmiany dla przekraczających granice
Drożyzna na Wielkanoc!
Handel przed skokowym wzrostem cen jaj
Joe Biden planuje rewolucję w USA. Tłumaczymy, na czym polega największy od czasów lotów kosmicznych plan gospodarczy
Źle szacujemy koszty energii węglowej. Pomijamy szkody dla zdrowia, rolnictwa i klimatu
Rekord na Wall Street. S&P 500 pierwszy raz w historii powyżej 4000 punktów
Ruszył ósmy sezon roweru miejskiego w Białymstoku - Gospodarka komunalna
Prognoza Krajowej Izby Gospodarczej. Eksport w górę
Niezależna białoruska gazeta: najbardziej masowe represje w Europie od 40 lat
Chaos w szczepieniach. Pierwsi 40-latkowie zaszczepieni. "Nie mogłam uwierzyć w swoje szczęście"
Niemcy pomiędzy depresją a wzrostem. Jeden instut po drugim tnie prognozy PKB
Pieniądze do ojca Rydzyka płyną szerokim strumieniem. Ponad 300 mln zł w pięć lat
Dzika reprywatyzacja. Ponad 2 mln zł łapówek
Gmina zrezygnowała z planów wdrożenia gospodarki wodorowej
Nawet 20 tys. lokali gastronomicznych bez rządowego wsparcia. "Pomoc jest udawana"
1 zł opłaty za jednorazowy kubek?
Polacy w pandemii chcą się budować. Takiego popytu na działki jeszcze nie było
Szpital nie może uruchomić oddziału covidowego. Brakuje sprzętu
Wielkanoc 2021. Które majonezy wybieramy? Badanie pokazało "króla"
Wzrost deficytu i długu. Minister wyjaśnia
Inflacja odjeżdża NBP i to na długo. Wydatki 4-osobowej rodziny wzrosną o 176 zł
Lockdown. Centra handlowe nie mają już środków na finansowanie pomocy najemcom
Goldman Sachs: wzrost cen paliw podbije inflację w Polsce. NBP nie zareaguje
Strona Narodowego Spisu Powszechnego wciąż nie działa poprawnie. Problemy od rana
Sprzedano ponad 1,8 mln biletów w biletomatach w Białymstoku - Gospodarka komunalna
Ministerstwo Klimatu: do gospodarki odpadami dopłacać nie można - Gospodarka komunalna
Kotarbin uczy zakładać, prowadzić i rozliczać własny biznes
Sytuacja ekonomiczna na rynku azjatyckim. Komentarz rynkowy wraz z Nguyen Ba Lam
Koronawirus. 40-latkowie mają terminy szczepień przed seniorami
600 mln zł straty państwa na podatkach. Najnowszy raport pokazuje problem
Tauron chce, by podstawowym paliwem dla części ciepłowniczej Grupy był gaz - Gospodarka komunalna
NCBR: 32,5 mln zł na bezodorową instalację do produkcji biometanu - Gospodarka komunalna
Paweł Strączyński nowym prezesem Taurona - Gospodarka komunalna
Urząd dopłaci 6000 zł do fotowoltaiki. Kto pierwszy ten lepszy
Złoto mniej cenne. Uncja szybko nie wróci do 2 tysięcy dolarów
Biała Podlaska. Minister zapowiada budowę autostrady. Umowy już podpisane
Nowa tarcza antykryzysowa. Pieniądze mają być błyskawicznie na kontach. "Postawa św. Tomasza" wśród przedsiębiorców
Rowery miejskie od czwartku w Katowicach, Sosnowcu, Tychach i Czeladzi - Gospodarka komunalna
Bon gastronomiczny. Mateusz Morawiecki: trwają dyskusje
Dolar kanadyjski umacnia się względem dolara amerykańskiego (CAD/USD) - Gospodarka Kanady przyspiesza
Kanał Sueski. "Niefortunny" manewr wart ponad miliard dolarów
Koronawirus: Spółdzielnie rolnicze są „jedynym sposobem”, aby pomóc małym gospodarstwom?
Europejska prawica zbyt podzielona, aby mogła stworzyć nowy sojusz?
Pandemia przyspieszyła przejście na płatności cyfrowe. Transakcje w czasie rzeczywistym wzrosły w 2020 roku
Rejestracja na szczepienia. Kolejne zamieszanie
Ananas challenge, czyli liga obrony przed szantażem Pekinu
Rosja: bank centralny myśli o stworzeniu dwupoziomowego systemu cyfrowego rubla - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Tragiczny bilans w Brazylii. W marcu najwięcej zgonów
Xiaomi organizuje Mi Fan Festival 2021. Zobacz jak wygląda specjalny Redmi Note 10 Pro
Ukraina: Zakażenie wykryto u ponad 800 dzieci
Wielkanoc w Europie. Do kościoła z negatywnym testem
"WSJ": Na polecenie Bidena Pentagon zaczął wycofywanie części amerykańskich wojsk z Zatoki Perskiej
Jakóbik: Wojna o pokój przed Świętami i dezinformacja chińsko-rosyjska (FELIETON) - BiznesAlert.pl
Historia uczy, że odwoływanie się do kwestii obyczajowych nie zawsze pomaga prawicy [OPINIA]
Baseny i siłownie jednak otwarte, ale dla wąskiego grona
Bruksela: Tysiące osób na "imprezie". Tak protestowali
Wlk. Brytania: Nowe dane o zakrzepach po AstraZenece
"Ciemna liczba" zakażeń. Ilu Polaków naprawdę miało już wirusa?
Xiaomi i Huawei pozywają w jednych sądach, Amerykanie - w innych
Według Filipin na rafach w pobliżu chińskich łodzi znaleziono nielegalne konstrukcje
Pakistan odblokowuje TikToka, ale nakazuje "walczyć z nagością i blużnierstwem"
WHO nie ma wątpliwości. To, co dzieje się w Europie jest 'niedopuszczalne'
Ci 40-latkowie będą szczepieni teraz. Jest potwierdzenie
Forza Horizon 5 w Rosji już na wiosnę 2022 roku
Francja: AstraZeneca zalega w lodówkach
Korea Południowa: Nie będziemy wybierać między USA i Chinami
Szef WHO apeluje do "oświeconych przywódców"
Japonia i Indonezja zacieśniają współpracę obronną
Sąd w Hongkongu skazał Jimmy'ego Lai, Martina Lee i innych działaczy prodemokratycznych za protesty w 2019 roku
Jedna firma kupiła karty do kopania kryptowalut NVIDIA CMP HX o wartości 30 mln dolarów
Telewizja w Cyfrowym Polsacie już od 20 złotych miesięcznie
Ruszył Narodowy Spis Powszechny Ludności i Mieszkań 2021. Jak się spisać?
Notowania akcji spółki LPP z 1 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Global Cosmed S.A. z 1 kwietnia 2021 roku
Microsoft dostarczy gogle HoloLens amerykańskiej armii
KE ma nowy pomysł na sprowadzenie AstraZeneki
Nowe gry w GeForce NOW. Na liście między innymi polskie Outriders
Szpital nie jest w stanie otworzyć oddziału covidowego
Arm będzie handlować z Huaweiem
Alan Wake 2 - trwają prace nad drugą częścią gry
Oferta tygodnia w Orange: wybrane telefony taniej nawet o 240 zł
Oppo Reno5 5G: test średniaka stworzonego do kręcenia filmów
Sony: premiera nowego smartfona już 14 kwietnia. Zobaczymy Xperię 1 III?
Budka: Dworczyk skompromitował się, powinien zostać zdymisjonowany
Skutki uboczne AstraZeneki. Ośmiu na 10 badanych
Apple wybuduje gigantyczny magazyn energii. Potentat chce przejść na 100 proc. OZE
COVID jako globalny kryzys. "Polska mogłaby dać światu przykład"
Problemy z tlenem dla chorych. Zapowiedź szefa MON
Dworczyk ucina: Nie było i nie będzie takiej możliwości
Oppo na wiosnę obniża ceny wybranych produktów
Warsaw-Beijing Forum 2021
Duże zmiany w szczepieniach. Jest podpis prezydenta
Hiszpania: Awantura o maski na plaży. Bunt regionów
Miliony wolnych miejsc na szczepienia. Które grupy nie chcą się zapisać?
Prognozy Q2: Słabszy USD to konieczność dla delewarowanej globalnej gospodarki
Włoski minister wieszczy przełom. Skąd ten optymizm?
W jednym województwie doszło do przełomu. Spadek hospitalizacji
Waszczykowski: Przeciwwaga dla Niemiec w Unii jest konieczna
Czy szczepionka Pfizera działa na groźny wariant? Są wyniki badań
Sąd w Belgii: Obostrzenia są nielegalne. Co teraz?
Zmartwychwstanie pariasów. Jak Chiny i Rosja budują blok państw zbójeckich
T-Mobile: bezpłatne 60 minut na święta wielkanocne
Najważniejsi opozycjoniści z Hongkongu skazani. Do 10 lat więzienia za udział w proteście
PKO BP: trzy nowości w aplikacji mobilnej IKO
Wydają na to majątek
Xiaomi zainwestuje w samochody elektryczne 10 miliardów dolarów
Biden "pierwszym budowniczym" USA. Prezydent przedstawił plan inwestycji
Outpost: Postapokaliptyczna opowieść o tym, czym grozi fanatyzm religijny
Cleo opowiedziała o nieudanych związkach. Ma radę dla swoich fanek
Ida Nowakowska wspomina śmierć ojca. Przeżyła kryzys wiary: "Dlaczego Bóg na to pozwolił?"
Artur Barciś zaszczepił się na koronawirusa poza Warszawą. Aktor zdradził, jak się czuje
Monika Zamachowska załamana po rozstaniu ze Zbyszkiem. Mama ją przed nim ostrzegała
Anna Dymna ma problemy ze zdrowiem. Ciężko jej się poruszać
Maja Hądzlik-Margańska nie żyje. Dziennikarka Telewizji Polskiej miała 64 lata
Netflix dodał nowy serial o seryjnym mordercy. Ale to nie wszystkie nowości na dziś
Klaudia Halejcio pokazała, jak zmieniło się jej ciało w ciąży [FOTO]
Wielkanoc w telewizji. Jakie hity przygotowały TVP, TVN i Polsat? W programie na święta wielkanocne filmy, roz
Anna Czartoryska świętuje ósmą rocznicę ślubu. Pokazała piękne zdjęcie [FOTO]
Wielkanoc. Co oglądać? Program TV na święta. Propozycje TVP, TVN i Polsatu - Film
Wszyscy jesteśmy tajniakami. „Mój przyjaciel szpieg” – recenzja filmu DVD | Popbookownik
Goniec.pl zastąpi Pikio.pl. Rebranding serwisów grupy mediowej Iberion
"Goggle Box. Przed telewizorem". Mateusz Big Boy Borkowski z Kielc: Nie przypuszczałem, że dożyję takiego mome
Kammel skomentował rzekome przejście do TVN. Zdjęcie z Woźniak-Starak
Co nowego na Netflix i HBO GO w kwietniu? Najciekawsze premiery seriali
Radosław Liszewski z zespołu Weekend będzie miał swój film?
Filmowe nowości kwietnia w ofercie Playera. Wśród nich "365 dni"
Aż pięć darmowych kanałów 4K w naziemnej telewizji cyfrowej w tym z HDR. Nowy MUX już gotowy m.in na F1 w 4K! Gdzie możliwy odbiór?
Sharon Stone przyznała, że w wieku 18 lat zdecydowała się na aborcję
Popołudnie dla najmłodszych wiosennie i on-line
Streamy z basenu na Twitchu ewoluują, ale ten skończył się zalaniem kamery. Wpadka streamerki - BOOP.PL
Bracia Mroczek na zdjęciu z dzieciństwa. Tak wyglądali w wieku 5 lat [FOTO]
Pudelek: "Dance Dance Dance" kopiuje choreografie z holenderskiej edycji?
Katarzyna Warnke skrytykowana za zdjęcie z Zanzibaru. Odpowiedziała
Netflix dodał 1 kwietnia ponad 50 nowości. To nie jest żart na Prima Aprilis
Magda Gessler w "Kuchennych rewolucjach" zaliczyła wpadkę. Tego w programie nie pokazano
Robert Gonera wywołał skandal i zniknął z mediów. Nie działo się u niego najlepiej. Co dziś robi?
Sky Rojo: sezon 1, odcinki 5-8 - recenzja
Radosław Majdan na uroczym zdjęciu z Henrykiem. Fani jednogłośnie: "Cały tata" [FOTO]
Aleksandra Szwed jest w ciąży? Gwiazda "Rodziny zastępczej" pokazała zdjęcie ciążowego brzucha
"Zawisza. Czarne krzyże". Premiera książki Jacka Komudy
Chronisz swoją rodzinę? Pies też do niej należy! Zobacz, jak ubezpieczyć swojego pupila - direct.money.pl
„Wulgarne wynurzenia”. Jacek Kurski o Macie: nie słuchałem, ale się wypowiem
Klaudia El Dursi zerwała kontakt z ojcem. Dlaczego nie rozmawiają ze sobą od 10 lat?
Kolejne rozgrywki dostępne w LV TYPER, w tym 1. Liga polska!
Sprawa Armiego Hammera przysporzyła Disneyowi kłopotów. Co z filmem "Śmierć na Nilu"?
Aleksandra Kwaśniewska wspomina spotkanie z Królową Elżbietą II. Pokazała zdjęcie [FOTO]
„Bad Boy”, „Pętla” i „365 dni” powalczą o Węże 2021. Znamy najgorsze polskie filmy 2020 roku
Pokimane ujawnia, ile osób zostało zbanowanych na jej kanale Twitch i to nie licząc botów - BOOP.PL
Wiedźmin: prace na planie 2 sezonu serialu zakończone. Kiedy premiera? - Instalki.pl
BrzydUla 2 – odcinek 117 – recenzja
Wydało się, komu Harry i Meghan zarzucają rasistowskie komentarze na temat koloru skóry ich synka
Rolnik szuka żony 8: to najładniejsza rolniczka w historii programu? Blondynka już robi furorę
Rygorystyczna żeńska szkoła zakonna po raz pierwszy ogłasza nabór dla chłopców
Rodzice kupują oceny u korepetytorów. Uczniowie dostają oceny za nic
Język angielski dla dzieci online – czy warto?
Łazik Perseverance znalazł na Marsie dziwny kawałek skały - Instalki.pl
Zaskakująca rezygnacja profesorów z rady naukowej Uniwersytetu Śląskiego. "To bezprawie"
Kiedy powrót do szkoły? Chwila odpoczynku od nauki, ale potem znowu lekcje online. "Dzieci źle to zniosą"
NASA i SpaceX szykują się do misji Crew-2. Jest termin
Wiceminister edukacji: prawa zwierząt nie istnieją w naukach prawnych, to ideologia. Co za bzdura!
Czas zasiąść do czytania! Głosowanie na Mądrą Książkę Roku lada chwila
Prof. Łukasz Święcicki: Część antyszczepionkowców to osoby, które mają urojeniowe podejście do rzeczywistości
Ponad dwa razy więcej wniosków niż miejsc w przedszkolach. Co mają zrobić rodzice, których dzieci nie przyjęto?
Dostęp do leków: przepisy muszą nadążyć za nauką - KE chce zmian w prawie farmaceutycznym
Jakie produkty najczęściej powodują choroby nerek?
Religijny temat przewodni kwalifikacji do Sejmu Dzieci i Młodzieży. "Czy to jest żart?"
Co z przedszkolami w kolejnym tygodniu 2.04.2021. Zawieszenie działalności, ale nie dla wszystkich dzieci. Do
Włosy wypadają na potęgę? Winny stres
(FOTO) Zasłużony dla regionu, wspaniały człowiek. Ostatnia droga śp. Ludwika Zalewskiego
Krótsze lekcje - więcej pracy w domu. A może odchudzić programy? - Edukacja
Polscy naukowcy odkryli „Kodeks Azteków” w Bibliotece Watykańskiej!
ECHO GMINY PRZYŁĘK
Białoruś: Andrzej Poczobut usłyszał zarzuty
Dane Copernicusa z trwałością na setkę lat. W technologii optycznego zapisu - Space24
Dla kogo picie wody podczas posiłku jest niebezpieczne? Endokrynolog wyjaśnia
Archeolodzy znów w Chodliku. Z byłej szkoły chcą zrobić stację badawczą
Jak wyglądać będzie zielony certyfikat Unii Europejskiej dla osób zaszczepionych
„Doskonała Nauka” – trwa nabór wniosków - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Prawo jazdy Kraków – 4 rzeczy, które warto wiedzieć
24-letni student został doktorem. "Od zawsze wiedziałem, że chcę być naukowcem i spełniać się naukowo"
Jakie narty dla dziecka wybrać? Długość i rodzaje nart
Magdalena Kartasińska: „Nauka zdalna pogłębia problem otyłości wśród dzieci” [PODCAST]
5. urodziny programu „Rodzina 500+” - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
3 powody, dla których warto zainwestować w kursy języka niemieckiego dla swoich pracowników
Jak zachęcić dziecko do nauki języka obcego?
NASA po raz pierwszy w historii wykryła promieniowanie rentgenowskie pochodzące z Urana
Opóźniony rozwój mowy u dziecka: przyczyny, terapie, leczenie, nauka mówienia
Gowin: Pomoc trafi do 60 branż. Jej koszt to 7 mld zł
Nowa wersja "żywego robota". Naukowcy opracowali ulepszone ksenoboty
Naukowcy z Instytutu Biologii Ssaków Polskiej Akademii Nauk w Białowieży apelują, by nie do...
Co brać pod uwagę przy zakupie rolek dla dzieci? Kółka, łożysko, akcesoria, nauka jazdy
01.04.2021 Druga połowa dnia
Cząstki z kosmosu na Antarktydzie. Świadczą o przepotężnym "wybuchu w powietrzu"
Sensacja archeologiczna w Niemczech. Z Jeziora Bodeńskiego wydobyto łódź sprzed 4000 lat
Nie rób tego przed szczepieniem przeciw Covid-19! Naukowcy ostrzegają! Zalecenia przed szczepieniem na koronaw
Ministrowi nie podoba się treść podręcznika do 3. klasy. "Tomku, naprawdę Cię to bulwersuje?"
Maturzyści i przystępujący do egzaminu ósmoklasisty zasiądą w szkolnej ławce bez masecze...
Matura 2021 terminy - czy ze względu na pandemię ulegną zmianie? Tegoroczni maturzyści mają nie lada wyzwanie
Ziemia skrywa części obcej planety, które są miliony razy większe od Mount Everest
Na świat przyszedł noworodek z trzema penisami. To pierwszy taki przypadek w historii medycyny
Długi marsz Chin w kosmosie - spektakularne sukcesy, o których mało kto słyszał
Twitter Spaces będzie dostępne także w przeglądarce
Reuters: Możliwe rozmowy Iranu i USA w Wiedniu ws. paktu nuklearnego
Jechała samochodem, mając cztery promile. Zatrzymali ją inni kierowcy
Te maluszki przyszły na świat w kaliskim szpitalu w marcu. ZDJĘCIA
Adam Niedzielski o szczepieniach na koronawirusa i świecie po pandemii: to nie jest ostatnia pandemia w nas...
Zaskoczenie na stadionie. Nagle musieli przerwać mecz
Microsoft planuje odizolować sterowniki w Windows 10
Ks. prof. M. Chmielewski: Święcenie pokarmów wielkanocnych wyraża, że Chrystus jest tym, który odradza obumarły świat do życia bez końca
Haiti: pastor porwany podczas transmitowanej na żywo ceremonii wielkanocnej
Alfa Romeo Giulia - niewinna ofiara uprzedzeń i germanofilii
Supermiasta i Superregiony 2040. Przedsiębiorca chce okna na świat, a prezydent Kielc miasta XXI wieku
Salomon Kalou odszedł z Botafogo - Piłkarski Świat.com
Przyszłość świata leży w rękach dzieci! Teraz mają szansę ją opisać | Starosadeckie.info
Tianwen-1 - są nowe zdjęcia Marsa z chińskiej sondy, które są bardzo spektakularne
Pierwszy taki finał od 18 lat! Tenisowy świat rozpływa się nad Hurkaczem
Proces o zabójstwo Floyda: Policjant Chauvin naruszył przepisy
STATSCORE Futsal Ekstraklasa: Sądny dzień w strefie spadkowej - Piłkarski Świat.com
Gigabyte Aorus FV43U to 43-calowy monitor do gier
Wielkanoc w cieniu koronawirusa. Jak przeżyć ten koniec świata?
Włoski restaurator przez pomyłkę objęty sankcjami przez USA
Zielonogórzanka w Nowym Jorku. Świat cyfrowych pigułek, start-upów i zdrowia w wersji digital
Operacja "Paul Bunyan". Świat na krawędzi wojny z powodu jednego drzewa
Takiego występu Piotr Żyła jeszcze nie miał. Już w niedzielę
Maląg: w czasie świąt pamiętajmy o tych, którzy nie mogą być z nami osobiście - Polityka i Społeczeństwo
Lenovo Legion 2 Pro to kolejny topowy smartfon do gier. Znamy specyfikację
Razer może zaprezentować laptopa z procesorem od AMD
Prasówka Świecie 2.04.2021 - wydarzenia dnia, podsumowanie z wczoraj - sprawdź, czy w Świeciu nie minęło Cię n
Globalne wojny szczepionkowe
Lekkoatletyka. Wielkanoc. Polskie "zające" podbijają świat
USA, Korea Południowa i Japonia zwiększają presję na Koreę Północną
Najpiękniejsze źródła geotermalne na świecie
USA: Na Alasce znaleziono wrak maszyny, w której zginęło pięć osób
Wielkanoc 2021 gmina Świecie. O której godzinie święcenie pokarmów w kościołach? Gdzie i kiedy ze święconką w
Papu Gomez opowiada o kulisach odejścia z Atalanty - Piłkarski Świat.com
USA: 13-latek zastrzelony przez policjanta
Droga Krzyżowa w Watykanie: Boże, chroń każde dziecko na świecie
W Kanadzie odnotowano przypadki tajemniczych zaburzeń mózgu. Naukowcy zaniepokojeni
Hansi Flick o kontuzji Lewandowskiego: "To wyzwanie dla nas wszystkich" - Piłkarski Świat.com
Trzy kolejne szczepionki objęte przyspieszonym trybem oceny przez EMA
Dawid Janczyk szczerze o ciemnej stronie sportowego świata. "Chciałbym, żeby wybaczyła mi rodzina"
USA. Samochód wjechał w strażników Kapitolu
Świat bez krzyża byłby światem bez nadziei, pełen przemocy i okrucieństwa - powiedział w...
Joe Biden rozmawiał z Wołodymyrem Zełenskim. Zapewnił o wsparciu USA dla Ukrainy
Świat, który nadejdzie - recenzja filmu. Poetycki obraz miłości - Movies Room
Lech Poznań: Trudna sztuka ufania trenerowi - Piłkarski Świat.com
MMŚ w boksie. Brat Sulęckiego i syn Materli będą reprezentować Polskę
Orkiestra symfoniczna na odległość. 160 osób z całego świata zagrało zdalnie "Fear of the Dark" Iron Maiden
Nagranie z granicy USA z Meksykiem. Dzieci przerzucane przez mur
Blokada Kanału Sueskiego. Znamy prawdopodobną przyczynę
Zaniolo nie narzeka na brak zainteresowania. Trafi do Premier League? - Piłkarski Świat.com
Wpisanie na „czarną listę” i zakaz przebywania w publicznych miejscach za odmowę szczepienia
Przygotowania do świąt w puławskim schronisku dla bezdomnych
Oficjalnie: McKennie, Dybala i Arthur nie zagrają z Torino - Piłkarski Świat.com
Syn legendy już demoluje. A teraz ogłasza to!
El. MŚ: Są wyniki oglądalności meczów Polaków - Piłkarski Świat.com
Patryk Klimala przeniesie się do MLS? - Piłkarski Świat.com
Nie żyje kolejny aktor "Świat według Kiepskich"!
"Pozostań silny" - Ajax wspomina Nouriego - Piłkarski Świat.com
Realna siła zaplecza? Rosjanie mogą wystawić w PŚ więcej skoczków niż Polska
MotoGP GP Dohy 2021: Wszystkie informacje
Thomas Tuchel trenerem miesiąca w Premier League! - Piłkarski Świat.com
Ten "związek" zaszokował opinię publiczną. 8-latka związała się z 13-latkiem
Z archiwum „Świata Motocykli” – Honda RS 250R. Numer 1/1994
Równość płci na świecie? Pandemia wydłużyła ten proces o kolejne pokolenie - potrzebujemy 136 lat
Salon rowerowy ANPOR z Radomska proponuje: w świat rowerem i kamperem [ZDJĘCIA]
W poznańskim zoo przyszedł na świat jeleń milu. Rzadki gatunek wyginął już na wolności
Próbował zalegalizować kradzionego Mercedesa
Liczba ofiar od czasu zamachu stanu w Birmie rośnie: 543 cywilów, w tym 44 nieletnich
Żużel. Jak wyłonimy w tym roku mistrza świata? Jednodniowy turniej coraz bardziej realny
Rosja. Ponad tysiąc lekarzy podpisało list otwarty w sprawie Aleksieja Nawalnego
Trwa walka o podpis Aguero. Argentyńczyk zostanie w Premier League? - Piłkarski Świat.com
Skoki narciarskie. Drugoligowcy podbili Puchar Świata. "Kontynuujemy coś, co było w Pucharze Kontynentalnym" - Skijumping.pl
Wielkanoc w Warszawie. Krakowskie Przedmieście deptakiem
Małgorzata Rozenek i Radosław Majdan planują kolejne dziecko? Jest komentarz byłego piłkarza
Nord Stream 2 mógł ulec uszkodzeniu. Rosjanie mówią o "prowokacjach"
Ilu mamy Globali w Polsce? I jak wypadamy na tle świata? – Counter-Strike: Global Offensive
Adata XPG Gammix S70 Blade - pokazano serię superszybkich nośników SSD
Boniek jest ojcem chrzestnym tej ligi
Zdrowych Świąt Wielkanocnych! | Federacja | Polski Związek Piłki Nożnej
Oceanaria w Polsce. Podróż po podwodnym świecie [ZESTAWIENIE]
Test na COVID-19 kupisz na znanej sieci stacji paliw
Zbigniew Boniek emocjonalnie o Janie Pawle II. "Zawsze w pamięci" - Piłkarski Świat.com
Koszyk wielkanocny będzie o procent droższy niż rok temu
Startuje najlepsza żużlowa liga świata! Zapowiedź 1. kolejki PGE Ekstraligi - WP SportoweFakty
Koronawirus w Meksyku. Chichen Itza zamknięta dla turystów
Koronawirus: 2295 nowych przypadków w Małopolsce, w kraju - 28073
Koronawirus. 693 nowe zakażenia w Lubuskiem, nie żyje 6 osób
Koronawirus nie odpuszcza. Znów prawie 600 zgonów. W Łódzkiem - ponad 1500 nowych zakażeń
Koronawirus. Ponad 28 tys. zakażeń w Polsce. Jak wygląda sytuacja we Wrocławiu?
Koronawirus. Rząd Holandii przeznaczy 500 mln euro na testy dla studentów
Koronawirus. Ruszyła budowa punktu szczepień drive-thru w Wałbrzychu. Pierwszy obiekt tego typu w Polsce
Mówił: „Nie oczekujcie wiadomości”. Teraz Krzysztof Krawczyk przerywa milczenie
Kiedy można ponownie się zakazić? Ekspertka wyjaśnia
Koronawirus. Informacje, komunikaty, wydarzenia z Podkarpacia. Raport w sprawie epidemii [2.04]
Koronawirus. Tłumy w Kalwarii Zebrzydowskiej. Abp Jędraszewski mówi o aborcji
Koronawirus w Warszawie i na Mazowszu. Raport 3.04 – „epidemia zwalnia”
Koronawirus: Jak Belgia została „apteką Europy”?
Dziennikarz Piotr Semka w śpiączce. „Teraz pozostaje modlitwa”
Koronawirus. Strażacy coraz częściej wyjeżdżają w zastępstwie karetek
Koronawirus w Polsce. Rząd rozszerza kadrę upoważnioną do kwalifikowania do szczepienia
Koronawirus w Polsce. Od wtorku sprawdzono ponad 35 tys. osób na granicy
Koronawirus: sytuacja w szpitalach regionu
Koronawirus. Zamieszanie z testami piłkarzy. Co ze szczepieniami?
Przyszłe mamy znów same. Bez porodów rodzinnych w szczecińskich Zdrojach. Bo koronawirus
Koronawirus. Toruń: Wtargnął do szpitala. Zarzuty i areszt
Koronawirus a gospodarka. Wicepremier Jarosław Gowin o dodatkowej pomocy dla przedsiębiorców
Koronawirus w Europie. Mieszkańcy wielu krajów korzystają ze słonecznych dni
Eksperci: Może pojawić się wariant wirusa, odporny na obecną szczepionkę
Wielkanoc w czasie epidemii koronawirusa. Jak będą święcone pokarmy? Które parafie będą liczyć wiernych?
Koronawirus w Australii. Loty za połowę ceny cieszą się ogromną popularnością
Koronawirus w Izraelu. Szczęśliwe tłumy w Jerozolimie
Ile jeszcze potrwa walka z pandemią? "Odporność stadna w przypadku koronawirusa może być iluzoryczna"
Nowy patent na walkę z koronawirusem. Do montażu wystarczą dwa klucze i nożyk do tapet
"Obawiamy się w okresie poświątecznym nowych zachorowań"
WHO: Europa szczepi za wolno
Koronawirus - podsumowanie tygodnia. Jest źle, a w Polsce bardzo źle
„Solidarność tylko w deklaracjach”: Czechy krytykują podział szczepionek
Kiedy kolejne decyzje dot. obostrzeń? Minister zdrowia podał termin
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w powiecie łaskim 2.04.2021? Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia
Koronawirus w Śląskiem. Wygląda to bardzo poważnie! W tych miastach sytuacja jest najtrudniejsza
Koronawirus w Polsce. Zakażenia i zgony na COVID-19 lekarzy, pielęgniarek i innych pracowników ochrony zdro...
Koronawirus a gospodarka. Zakończyły się konsultacje społeczne Krajowego Planu Odbudowy
Koronawirus w powiecie bełchatowskim. Zobacz dane na 2.04.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
Koronawirus w Legnicy 2.04.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest chorych
Koronawirus: lockdown przedłużony po 9 kwietnia?
Koronawirus. Ponad 4,5 tys. szczepień na Opolszczyźnie. Najwięcej w tym tygodniu
Życzenia premiera. "To była również dla mnie lekcja pokory"
Polska podzieli się szczepionkami z krajami w potrzebie
Naukowcy zaniepokojeni. Koronawirus znalazł nowego żywiciela - Raciborski Portal Internetowy - raciborz.com.pl
Przybywa dzieci chorujących na COVID-19. Lekarze apelują, by nie lekceważyć pierwszych objawów
Koronawirus. Laboratorium sił zbrojnych w Radomiu wesprze sanepid
Koronawirus. Czy po Wielkanocy czeka nas wzrost zachorowań? Prof. Mastalerz-Migas: "Istnieje takie ryzyko" (WIDEO)
Obostrzenia będą przedłużone po 9 kwietnia? Mamy odpowiedź z KPRM
Gdzie szczepienia w Krakowie? Ogłoszono nowe lokalizacje
Koronawirus. Spółdzielnia zamknęła 50 placów zabaw. Czytelniczka: To nadgorliwość i absurd
Przybywa chorych wymagających hospitalizacji. W szpitalach coraz mniej wolnych łóżek
Koronawirus. Nowe zasady dotyczące podróżowania w Wielkiej Brytanii
Pogrzeby a koronawirus. Na świeckich do pięciu osób, ale na kościelnych ostre limity nie obowiązują
Koronawirus w powiecie opoczyńskim. Osiem zgonów w minionych dniach
Koronawirus. W Brazylii wykryto nową mutację. Ma przypominać wariant z RPA
Koronawirus. Jak wygląda sytuacja w rawickim szpitalu? Ilu zakażonych jest leczonych w Rawiczu? Zwiększono lic
Koronawirus. Szczepienia grupy 60-69. Ile osób się zaszczepiło? Ile zarejestrowało?
Teorie spiskowe w niemieckim radiu. Nieznani sprawcy przejmują częstotliwości
Sokołówka: Koronawirus w szpitalu psychiatrycznym. Chorych 33 pacjentów, jeden zmarł
Covid: Takich przypadków w jest coraz więcej. Ostrzegają
Wieczorem Droga Krzyżowa z Watykanu. Rozważania napisała młodzież
Koronawirus. Bolesław Piecha: AstraZeneca jest dobrą szczepionką
Koronawirus. Sanepid przegrywa w sądzie sprawy o łamanie obostrzeń
Wielkanoc 2021. Pogoda w Warszawie i okolicach
Koronawirus w zespole Lecha Poznań. Jeden z piłkarzy ma wynik pozytywny
Gwiazdor Juve złamał pandemiczne zasady. Teraz przeprasza
Koronawirus w Lubelskiem. Blisko 400 studentów Uniwersytetu Medycznego będzie pomagać w szpitalach
Koronawirus zwalczany przez światło słoneczne? Są pierwsze wnioski
Koronawirus w Polsce. Wywożą pacjentów z Częstochowy do Radomska, bo spodziewają się pielgrzymów na święta
Koronawirus w Polsce. Minister zdrowia Adam Niedzielski o sytuacji epidemicznej i statystykach zakażeń
1 kwietnia nie było nam do śmiechu
Koronawirus w Polsce. Prof. Flisiak: Balonik można nadymać długo, ale będziemy mieli nie szpitale, tylko lazarety
Koronawirus. Trzecia fala wirusa trwa, rząd szykuje się na czwartą. Wszystko przez świąteczne wyjazdy
Koronawirus szaleje. Szpital w hali Expo przygotowuje wszystkie możliwe łóżka
Anglicy planują powrót kibiców. "Daily Mail": paszporty szczepionkowe przepustką na stadiony
Koronawirus w Polsce. Obciążony system informatyczny, brak zleceń na wymazy. Lekarze komentują
Koronawirus. Cztery osoby opuściły szpital tymczasowy w Kielcach. Od razu kolejne zajęły ich miejsca
Koronawirus. Adam Niedzielski reaguje na spadek dynamiki zakażeń
Kilkanaście lat temu szturmowali Wielką Brytanię. Wyjeżdżają przez brexit i koronawirusa
Walasek wywalczył miejsce w Ostrovii. Koronawirus w Unii Tarnów
Koronawirus w Polsce. COVID-19 i dzieci. "Mieliśmy 150 pacjentów. Trzech zmarło"
Koronawirus w województwie opolskim. Lekki spadek zachorowań
Koronawirus w Polsce. Rzecznik MZ o sytuacji epidemicznej: Pierwszy sygnał, że coś może się zmienić
Koronawirus. W regionie częstochowskim 7 zgonów, 441 zakażeń i prawie 6 tys. osób na kwarantannie
Chciał sprzedawać „lewe papiery” na negatywny wynik testu na COVID
Rządzący dziwią się, że wielu Polaków lekceważy obostrzenia. A sami im dają tego przykład
Premier przeprasza, a ja znów się czepiam
Była prokurator chce wywrócić porządek prawny UE. Pomóc ma Trybunał
Bolesław Piecha: Nie wierzę w teorię Macierewicza. Jestem racjonalistą
Abp Polak o Wielkanocy w czasach koronawirusa: Wiemy, że nie wszyscy zmieścimy się do kościołów
Przegląd prasy prawicowej 28.03-3.04.21 /EP/ - KODUJ24.PL
Były senator PiS z zarzutem znęcania się nad psem. Jest decyzja ws. aresztu
Biuro wojewody nie zgadza się, że "PiS znowu rozdał pieniądze PiS-owi" i manipuluje informacjami
Walczmy z układem w gospodarce!
Nowy kodeks pracy: 3.04.2021. Kto z prawem do urlopu dłuższego o 5 dni, co z zaległymi urlopami. Jakie przepis
Badacze populizmu są zgodni: im bardziej mgliste twierdzenie, na którym opiera się propagandę, tym lepiej
40 lat „Tygodnika Solidarność”. 3 kwietnia 1981 roku wyszedł pierwszy numer
Żurek i Markiewicz występują do TSUE. Chcą odsunąć od orzekania setki sędziów
Morawiecki, Orbán, Salvini. PiS szuka miejsca w Europie, ale czy Unia to przetrwa?
Stacjom informacyjnym wydaje się, że Polaków naprawdę kręci bełkot polityka, który nieustannie prowadzi kampanię
Przedterminowe wybory? Gowin o skali konfliktów w Zjednoczonej Prawicy
Niedzielski: To nie był błąd systemu. Decyzja o uruchomieniu rejestracji nie była ze mną skonsultowana
Premier M. Morawiecki: Musimy bronić rodziny i chrześcijańskich wartości stojących u podstaw integracji europejskiej
Jacek Kurski modli się o życie przyjaciela: 'Błagam Boga, by Piotr przeżył'
Tygodniowy raport pandemiczny. Szpitale na krawędzi wydolności, pod względem zakażeń najgorzej od początku pandemii
Tusk sugeruje, że premier wspiera Putina. „Powinien siedzieć cicho i bić się w piersi” [WIDEO]
Poseł Marek Sowa rozżalony pod biurem poselskim PiS wręcza czeki na "zero" złotych
Trauma, nieprzydatna informacja, a naleśniki przyjdą pocztą [512. Lista Przebojów TOK FM]
Poseł chory na raka. "Nie chcę umierać. Boję się"
Krzysztof Karnkowski: Sygnał z Budapesztu
Niech łączy nas Skarżysko!
Zamieszanie ze szczepieniami. Skąd nagle się wzięły wolne terminy dla 40-latków?
#118 Farmaceutyczne Podsumowanie Tygodnia - mgr.farm
Fundusz Inwestycji Lokalnych. Miliony dla samorządów z PiS. Marta Wcisło komentuje
Kasa na otwockie inwestycje czyli prezydent na swoim
500+ dla bogatych. Korzysta więcej niż tych biednych
Dlaczego Banaś uderza w PiS? W tle śledztwo CBA ws. syna. "Sprawa się zagęszcza, prezes o tym wie"
Opolscy parlamentarzyści spotkali się z wojewodą. Udało się, ponieważ wojewoda się zmienił
Posłanki Lewicy chciały skontrolować dokumenty w KPRM, nie zostały wpuszczone. Michał Dworczyk proponuje in...
Jak ksiądz Dymer i syn kierowcy PiS załatwili Kościołowi działkę od wojska z 95-procentową bonifikatą
Iberyjskie media: budowanie sojuszu prawicy w UE utrudni kwestia relacji z Rosją
Rząd PiS nie dał pieniędzy na szkołę i ścieżki rowerowe w centrum Poznania. "Na tę drogę trzeba będzie
Dr Grzesiowskiemu chcą odebrać prawo wykonywania zawodu. Opozycja składa wniosek
Barley w „Die Zeit”: brak groźby finansowych sankcji | DW | 02.04.2021
Kto utrudnia walkę z pandemią? - Aktualności - COVID-19
Prof. Dudek: To jest fatalne nie tylko dla rządu
Hiszpańskie i portugalskie media, oceniając czwartkowe spotkanie w Budapeszcie, w którym wzi...
PiS szykuje Nowy Ład. Będzie waloryzacja drugiego progu podatkowego?
Po burzy ws. szczepień. "Jarosław Kaczyński nie ma pretensji"
PO: Porozumiewanie się z Orbanem i Salvinim sprzeczne z polską racją stanu
Miliony na in vitro w Gorzowie. Czy w Zielonej Górze jest to możliwe?
Szpitale na Mazowszu dostały list z apelem o "ograniczenie wysokich przepływów tlenu". Bo cysterna może nie
Policjanci znaleźli martwego psa. Ustalają, czy to ten, który był ciągnięty za autem. Były senator PiS zatrzym
Kard. Dziwisz: nie możemy pozostawać obojętni wobec rozproszenia polskiego społeczeństwa - Polityka i Społeczeństwo
Lis odpowiada Kaczyńskiemu. Chodzi o ideologię LGBT
Duże zmiany w SokuzBuraka po publikacjach portalu tvp.info
PiS domyka kontrolę nad starym Sądem Najwyższym. Więcej władzy dla Manowskiej i nowi „komisarze” Dudy
Obchody rocznicy katastrofy smoleńskiej. PiS „okroi” delegację
Czy Katowice kupią hałdę w Kostuchnie? Proszą o to mieszkańcy i radni
Piwo, herbata i kawa droższe o 1 zł. Rząd wprowadza opłatę produktową
Piwo, herbata i kawa droższe o 1 zł. Rząd szykuje opłatę produktową
Sojusz PiS-u, Ligi i Fideszu. Komentuje Saryusz-Wolski
Wyniki czwartkowego spotkania premierów Polski i Węgier, Mateusza Morawieckiego i Viktora Orb...
Tylko garstka banków szykuje się na ugody z frankowiczami. Klienci pozostałych pójdą do sądu
Powstaje sojusz nacjonalistów w Parlamencie Europejskim, nie wiadomo tylko kto go zmontuje [KOMENTARZ]
"Onet Opinie". Gościem Bolesław Piecha - Wiadomości
Prezesie, ogarnij się wreszcie
Dzięki wsparciu PiS, gmina otrzyma ponad 1,5 mln zł na dwie inwestycje
Błąd systemu czy błędny system? - Artykuły specjalne i opinie - Artykuły i wytyczne - Szczepienia
Włoska prasa: Rozpoczyna się budowa suwerenistycznej prawicy w Europie
Leszczyna kontra Cieszyński na Twitterze. "Wejdź pan z powrotem do mysiej dziury..."
Sprawa Sławomira Nowaka. Sąd wypuszcza z aresztu jednego z podejrzanych
Kościński: Wzrost 500 plus nie jest brany pod uwagę
Ten ranking nie spodoba się kibicom. Eksperci o szansach Polski na Euro 2020 - WP SportoweFakty
Artur Boruc i Sara Boruc-Mannei wyjadą z Polski. Ekspert ocenia, dlaczego
Nieoceniona rola archeologii w badaniach nad Biblią | DW | 03.04.2021
Mata nowym rekordzistą Spotify. Patoreakcja pobiła wynik Polskiego Tanga
Wzrost inwestycji zapisany w KPO oznaczałby wejście Polski do czołówki UE. Raport Deloitte
Polska energetyka bardziej zdecentralizowana? To możliwe / Elif Gündüzyeli z Climate Action Network
Orzeł wszech czasów zabrał głos po bitwie z Anglią
Reprezentacja Polski: nie ma życia bez Grzegorza Krychowiaka
Rating Polski bez zmian. Agencja S&P nie opublikowała raportu
Skracanie zbóż, czyli jak ograniczyć wyleganie łanu - Wiadomości Rolnicze Polska
Uprawy ozime w dobrym stanie pomimo zimowych epizodów - Wiadomości Rolnicze Polska
Anglia - Polska. Jakub Moder może zagrać teraz na Old Trafford. Premier League
Co drugi pochodzi z Ukrainy. Wybrali Polskę
Armatis Polska na liście 300 „Najlepszych Pracodawców” wg. magazynu Forbes Polska - ccnews.pl
Nowy szef Związku Ukraińców w Polsce
Play-off EBL. Arged BMSlam Stal gorszy niż Pszczółka Start w drugim meczu
Kraje UE "pożyczają" sobie szczepionki. Polska bierze w tym udział
Hubert Hurkacz walczy o finał turnieju w Miami. Polski tenis czekał 9 lat na taki mecz! Gdzie i kiedy
Komentator Polsatu krytykuje decyzje Paulo Sousy. "Jego filozofia nie dociera do polskiego piłkarza" - WP SportoweFakty
Koniec kosmicznego zamieszania. "Krycha" dziękuje
PZN potwierdza: w lipcu pierwsze Letnie Grand Prix kobiet w Wiśle
Leszek Laszkiewicz: bojowe nastroje w Jastrzębiu-Zdroju
Paweł Strączyński, nowy prezes firmy Tauron Polska Energia, napisał list do pracowników gr...
Mikrokawalerki w Polsce coraz mniejsze. W te metraże aż trudno uwierzyć
Wojna wokół "Lewego" trwa! "Spoglądanie w szklaną kulę"
Piotr Żyła debiutuje jako KABARECIARZ... Czy Polska jest na to gotowa? (WIDEO)
Syn Diego Maradony zachwycony reprezentantem Polski. "Jest piłkarzem kompletnym"
Inspektorzy wzięli pod lupę „polski” miód. Nie zawsze pochodził z Polski
Nie tylko Katarzyna Cichopek. Te gwiazdy spędzą Wielkanoc poza Polską
Piotr Pawlak, Ford Polska. "Elektromobilność w Polsce może bardzo przyspieszyć. To kwestia dwóch decyzji"
Wielkanoc 2021. Polacy ruszyli w Polskę, w busach brakuje miejsc
Skandal w meczu kadry? "Siedzą na pieniądzach, wypychając nimi kanapy”
Samsung Galaxy Tab S6 Lite staniał w Polsce. To najlepszy tani zamiennik iPada
Celon Pharma, polska firma biotechnologiczna notowana na Giełdzie Papierów Wartościowych w W...
Jourova w „Spieglu”: KE wytoczyła „ciężkie działo” | DW | 02.04.2021
Uwięzieni działacze Związku Polaków na Białorusi formalnie oskarżeni o "podżeganie do nienawiści"
Blokada Kanału Sueskiego. Co tydzień płynęły nim do Polski towary warte 500 mln euro
Spis powszechny w Polsce: Na początek zgrzyt | DW | 02.04.2021
Ostateczna rozgrywka o atom w Polsce. Liczą się już tylko dwie lokalizacje
Ekoterroryzm puka do drzwi rolnika! Czy zniszczy polskie rolnictwo?!
Puchar Europy FIBA: Polski zespół zagra w Final Four w Tel Awiwie
Koronawirus Polska. Trzecia fala w odwrocie? Prof. Mastalerz-Migas studzi entuzjazm ministra Niedzielskiego (WIDEO)
Polska wysoko w światowej statystyce zgonów z powodu COVID-19 - Raciborski Portal Internetowy - raciborz.com.pl
Polskie spółki medyczne mają potencjał. Mogą być liderem następnej hossy
Stracone pokolenie Europy? | DW | 02.04.2021
Kierownik badań klinicznych, starszy specjalista ds. zakupów, specjalista ds. płac ze znajo...
Tak się tworzy smartfony dwa razy lepsze od poprzedników. Vivo X60 może namieszać w Polsce już niedługo
Litewscy Polacy do białoruskich: Łączymy się z wami ponad granicami!
Dorota Kania w zarządzie Polska Press. Nastroje "fatalne", szykują się "ewakuacje"
Państwo "niewykorzystanych szans". Nasz sąsiad znów ma poważne problemy
Polski drób bezkonkurencyjny na Litwie
Polska gra „Outriders” bestsellerem. Serwery nie wytrzymały
Polska "pożyczy" szczepionki Bułgarii, Chorwacji, Estonii, Łotwie i Słowacji
Dwudziestolecie akcji „Cała Polska czyta dzieciom”. Jubileuszowy Plebiscyt Złota Dwudziestka
Porozumiewanie się PiS i premiera Mateusza Morawieckiego z ugrupowaniami przeciwnymi sankcjom ...
Polska Izba Hotelarzy przyłącza się do akcji #moneypomaga
"Przestaliśmy doszukiwać się logiki w działaniach rządu". Kolejne ograniczenia
Rusza program rehabilitacji pocovidowej. Komu przysługuje takie świadczenie? Kto będzie mógł świadczyć usłu...
15 mln listów wyśle Poczta Polska. Będą przypominać o obowiązkowym spisie powszechnym
Polska Grupa Górnicza zadeklarowała chęć przystąpienia do rządowego projektu szczepień w...
W marcu 2021 roku zostało zarejestrowanych 55.532 nowych samochodów osobowych i dostawczych d...
PAŻP chce zaszczepić wszystkich swoich pracowników
Kolejne "Serce dla Powstańców"
PKO Bank Polski gotowy na ugody z frankowiczami - projekt uchwały
To przeraża Lewisa Hamiltona. Jest coś, czego Brytyjczyk nigdy nie zrobi - WP SportoweFakty
Piekło zamiast dzieciństwa. Wstrząsające wyznanie Kozakiewicza. "To był największy skurkowaniec" - WP SportoweFakty
PGE Ekstraliga. FOGO Unia Leszno chce kolejnego tytułu. Wzmocniła się byłym mistrzem świata
PKO Ekstraklasa. Legia Warszawa zmienia barwy... autokaru
PGE Ekstraliga. Moje Bermudy Stal Gorzów mierzy w medal i liczy, że szczęście znów będzie po jej stronie
Euro 2020: "The Guardian" stworzył power ranking
PGE Ekstraliga. Betard Sparta Wrocław na początek mierzy w play-off
PKO Ekstraklasa. Damian Dąbrowski: mistrzostwo? Wygrana Legii skończy zabawę
"Pełnosprawni". Jakub Wesołowski i Cleo wspierają osoby z niepełnosprawnościami
Skoki narciarskie. Pierwszy taki konkurs w Polsce. Ambitne plany PZN - WP SportoweFakty
Transfery. Heung-min Son na celowniku Bayernu Monachium
Starcia tej dwójki to prawdziwa waga ciężka! Znowu będzie gorąco? - WP SportoweFakty
Jaka przyszłość Pawła Wszołka? Ważna deklaracja piłkarza Legii Warszawa - WP SportoweFakty
Formuła 1. Mark Webber przeciwny powrotowi Fernando Alonso
Puchar Króla. Baskowie czekają na tytuł ponad trzy dekady. W historii zapisze się tylko jeden zespół
Nie żyje Jacek Gomólski. Miał 53 lata - WP SportoweFakty
NBA. Antetokounmpo dał show! Raptors zdemolowali Warriors - WP SportoweFakty
Ciężary. Spowiedź mistrza. Alkohol i narkotyki. Odnalazł drogę do Boga
Paulo Sousa w podróży. Tego jeszcze chyba nie wie!
ATP w Miami: Jannik Sinner pierwszym finalistą
Robert Lewandowski spakował się i nagle wyjechał. Co z rehabilitacją? - WP SportoweFakty
Energa Basket Liga: Start wygrał w Ostrowie
Helmond Sport - Alkmaar Zaanstreek II 2-0 (1-0). Liga holenderska - 31. kolejka Eerste Divisie
Puchar Europy FIBA: turniej finałowy koszykarzy w Tel Awiwie
Czterech Polaków w meczu Serie B. Strzelali gole i asystowali - WP SportoweFakty
Grzegorz Krychowiak dziękuje za "tytaniczną pracę". Dzięki temu zagrał na Wembley - WP SportoweFakty
Babilon Boxing Show. Argentyńczyk o polskich korzeniach sprawdzi "Irona" - WP SportoweFakty
Euroliga: Zenit rozbił Lyon-Villeurbanne. Dobry mecz Ponitki
Serie A. Torino - Juventus. Występ Wojciecha Szczęsnego był zagrożony - WP SportoweFakty
Championship: obie drużyny miały sporo szczęścia. Barnsley zremisowało z Reading
NBA: TRANSMISJA nocnych meczów. Koszykówka w tv i online live stream
Daniel-Andre Tande już w Norwegii! Wrócił karetką lotniczą
Dziewczyna Piotra Żyły zawalczy w klatce? Zdradziła jaki sport uprawiała przez lata
Uniwersjada w Chinach przeniesiona na 2022 rok
Motocyklowy 24-godzinny wyścig w Le Mans przełożony na inny termin
Euro 2020. Szwedzka federacja: Nie będzie szczepień poza kolejnością
Valtteri Bottas inwestuje w klub hokejowy z Lahti
Zmarł wybitny polski trener. Jego sukcesy można wymieniać bez końca - WP SportoweFakty
Koniec z obchodzeniem obostrzeń w branży sport i fitness. Prezes PFF komentuje
Zapowiedź reportażu "Legenda. Nasz mistrz Tomasz" - część piąta (POLSAT SPORT). Wideo
Roman Steblecki: słabe punkty wychodzą przy silnym rywalu
Cristiano Ronaldo rzucił opaską kapitańską i pomógł choremu dziecku. Przedmiot sprzedany za 64 tysiące euro
Robert Kubica poczuł się młodszy o 20 lat. Z zaskakującego powodu - WP SportoweFakty
Medalista IO winny przemytu. Czeka go surowa kara
"Dla Pogoni to ostatnia szansa"
Polsat Sport na Wielkanoc. Hitem turniej z udziałem Huberta Hurkacza
"Środki ostrożności". Włoski klub podjął dziwną decyzję ws. Arkadiusza Recy - WP SportoweFakty
Spotkanie WAGI CIĘŻKIEJ na EFM SHOW! Nowy rywal Tomasza Janiszewskiego - WP SportoweFakty
Siatkówka. Efektowna obrona i kończący atak Mariusza Wlazłego (POLSAT SPORT). Wideo
Siatkówka. Marta Krajewska: Nie interesuje nas inny medal, niż złoto (POLSAT SPORT). Wideo
PLE wkracza na nowe mapy. VALORANT w Polskiej Lidze Esportowej!
Żużel rusza w Poniedziałek Wielkanocny - Sport
EuroBasket 2022: Polacy w trzecim koszyku przed losowaniem
PGE Ekstraliga. Przebudowany Falubaz wierzy w dobry wynik
Wow! W tej klasyfikacji Kamil Stoch znokautował rywali - WP SportoweFakty
Żużel: Bartosz Zmarzlik odrzucił kontrakt reklamowy wart nawet 100 tysięcy złotych
PGE Ekstraliga. Duże ambicje Włókniarza Częstochowa: "celem jest play-off"
Problemy Motoru Lublin przed startem PGE Ekstraligi
WTA w Miami: Bianca Andreescu awansowała do finału
Urodzinowy "Drago". Dragomir Okuka o Chinach, pandemii, Legii. Na emeryturę się nie wybiera
Tokio 2020: próba przedolimpijska odwołana
Energa Basket Liga. Trener Kinga: Mogę pokazać jak nas leczono
Piękna akcja! Dzieci wdzięczne za piłkarskie prezenty z Polski
Sergio Ramos prowokuje Barcelonę na wielkim banerze z błędem po katalońsku
Sportowiec miesiąca: kto był najlepszy w marcu? [SONDA]
Transfery. Ojciec Erlinga Haalanda kontynuuje podróż. Ujawniono, co planuje - WP SportoweFakty
Absurd w Hiszpanii. CD Mostoles i SAD Villaverde przegrały… ten sam mecz
Ekstraklasa Games rośnie w siłę z TVP Sport
Opolski sport na "świąteczny weekend". Zobacz terminarz gier naszych drużyn - nto.pl
Sąd nie ma złudzeń: MacBooki były wadliwe, a Apple o tym wiedział i dalej je sprzedawał
Firma Apple doda nowe wersje kolorystyczne akcesoriów
Firma Apple być może pracuje nad stworzeniem uniwersalnego pilota
Apple nie tylko dla bogaczy. Nowe tanie iPhone'y w drodze – nie mam wątpliwości, że będą hitami
Platinum Games wydało grę tylko na urządzenia Apple
iPhone w nowym patencie Apple przypomina... tarkę
Apple Arcade liczy już ponad 180 pozycji! Apple dodaje ponad 30 nowych gier znanych marek - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Kolejne sądowe problemy Apple, sędzia nie zostawia na koncernie suchej nitki
Apple ponownie zamknie wszystkie swoje sklepy we Francji - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Czy wiesz, że iOS nie należy do Apple'a? A przynajmniej nie do końca
Opera zyskuje natywne wsparcie procesorów Apple M1
Najwyższa pora dać drugą szansę Apple Arcade. W usłudze jest już 180 gier, w tym 30 nowych
Apple zaczęło odrzucać aplikacje, które śledzą użytkowników bez pytania o zgodę
„Prawo przeciwko Apple” weszło w życie w Rosji. Co oznacza?
Duże zmiany w Apple Arcade
Drastyczny wzrost ataków na komputery Apple - CRN
Google stworzy własny procesor dla smartfonów Pixel
Samsung Galaxy Z Flip 2 miał być ideałem, ale z taką baterią nie ma na to szans
Pokazano pierwszy zmieniający formę telewizor OLED - przekształca się z płaskiego w zakrzywiony! 120Hz, Dolby Vision - ile kosztuje?
Problem z dostępnością chipów potrwa co najmniej do 2022 roku - twierdzi szef ARM
Powstaje nowy prototyp QD-OLED TV firmy Samsung? Wiemy już od czego będzie zależeć, czy taki telewizor wejdzie do sklepów!
Jakie mecze obejrzymy w 4K Ultra HD w wielkanocny weekend? W sobotę wielki pojedynek Arsenalu z Liverpoolem!
Program „Samsung inkubator dla klimatu” rekrutuje startupy
Coraz bliżej kosmicznej turystyki. Tajemniczy VSS Imagine
Policja szuka kierowcy białego SUV-a: Mógł śmiertelnie potrącić 15-miesięczną dziewczynkę
Kolejne trzęsienia ziemi zarejestrowane na Marsie
Amerykanie chcą nam wybudować reaktor atomowy. Ponoć ten sam, którym właśnie zadziwili świat
The Weeknd wyemituje cztery NFT - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Mimo pandemii Covid-19 kanadyjska gospodarka w sektorach związanych z ekologią i „zielonymi...
Ile kosztuje ziemniak na Marsie [EL PAIS]
Lublin 2040 według prezydenta Żuka: Miasto będzie smart, a komunikacja publiczna wygra z samochodem
Nowy iPhone - ludzie będą rozczarowani tą informacją
Upiorna kosmiczna struktura przypominającą meduzę – co to jest?
Koreański pojazd wojskowy nowej generacji
Technologia NVIDIA DLSS gwarantuje świetne osiągi w nowej grze "Outriders". Skok wydajności w 4K aż o 73%!
Mi Band 6 vs Mi Band 5 vs Mi Band 4 – który wybrać? - SpeedTest.pl Wiadomości
Snapdragon 888 i aparat w ekranie 120 Hz – ten smartfon to spełnienie marzeń wymagających ManiaKów!
The Mandalorian wygląda tak magicznie dzięki wielkim ekranom LED
Bank Pekao kupił 38,33% akcji Krajowego Integratora Płatności, operatora systemu Tpay
ARMv9 to wielka szansa dla Huaweia - technologia jest wolna od USA
Nowe branże, objęte rządową pomocą muszą poczekać 3-4 tygodnie na wypłaty pieniędzy - ...
Bezprzewodowa elektryczność to nie science-fiction. Sprawdźcie plany Nowej Zelandii
Brytyjskie władze mogą zmusić Facebooka do udostępnienia informacji
LEGO Star Wars: The Skywalker Saga po raz kolejny opóźnione
Ile można zarobić odsprzedając PS5? Nastoletni handlarze chwalą się małym majątkami, które gromadzą od listopada
Resort przedstawia zatrważające statystyki: Na Covid-19 zmarło 138 lekarzy i 131 pielęgniarek
Śląskie: Powstała monografia Franciszka Wyleżucha – twórcy tyskich mozaik - Prawo i finanse
Jak wykorzystać sieć 5G – wystawa Galileo 5G
Bosch postawił na dworcu autobusowym w Bambergu stacjonarne ogniwo paliwowe, które działa ja...
Nowa technologia wykrywa płeć zarodka jaja, aby oszczędzić zabijania piskląt płci męskiej
43-calowy monitor dla graczy Gigabyte Aorus FV43U wkrótce trafi do sprzedaży
Silnik graficzny Ubisoftu ze wsparciem dla technologii VR
Microsoft uśmiercił kolejną technologię. A miało być tak pięknie (opinia)
Denerwują cię kable w domu? Już niedługo. Ładowanie telefonów z powietrza jest bliżej, niż myślisz
Telewizory Philips OLED 65 cali w rekordowo niskich cenach
Asus podniesie ceny kart graficznych i to już drugi raz
Lenovo Legion 2 Pro odsłania szczegóły swojej specyfikacji
Tarcza prawna, rozwijanie farm wiatrowych i mniej chaosu w zabudowie. Wiceminister o pracach w resorcie
Według prasowych doniesień, niepotwierdzonych na razie przez obydwa koncerny, Tesla i Toyota ...
Huawei Band 6 w pełnej krasie przed premierą
Budmech pomoże w pracach budowlanych
Modernizacja Roku. Głosowanie na most na rzece Korytnicy
Promocja: kup smartfon Vivo, a firma odda Ci część pieniędzy
Amerykańska armia pracuje nad składanymi nanorobotami
Zakończyły się konsultacje społeczne Krajowego Planu Odbudowy - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Technologie weszła przedsiębiorcom w krew. Od czasu pandemii rośnie popyt na SD WAN
Nie kupuj teraz Oppo Watch! Zaczekaj kilka dni, bo warto
Chińczycy przejmują technologię Tajwanu, ale czy kogoś to dziwi?
MAN: Porozumienie w związku z restrukturyzacją przedsiębiorstwa
Kia Rio 1.0 T-GDI MHEV – czy lepsze jest wrogiem dobrego?
Gigantyczny wzrost ataków hakerskich na sprzęt Apple
Dołącz do drugiej edycji Stars4Media: Aplikuj, aby współpracować ponad granicami w zakresie inicjatyw związanych z innowacjami medialnymi
To koniec smartfonów LG? Firma ogłosi decyzję w przyszłym tygodniu
Centrala NFZ poinformowała, że w sobotę Telefoniczna Informacja Pacjenta (TIP) będzie niecz...
Facebook wprowadza ramki propagujące szczepienia na COVID-19
Abp Henryk Hoser trafił do szpitala z powodu COVID-19. "Stan jest stabilny"
Rodowicz po szczepieniu na COVID-19 miała lekki NOP. Co się stało?
Szczepienia na COVID-19 w Tomaszowie. Nowe miejsce wykonywania szczepień w szpitalu. Ile osób już zaszczepiony
Tragiczne informacje przed świętami. Ile zakażeń i zgonów na COVID-19 mamy w Wielką Sobotę
Wielkanoc 2021. Opolscy logistycy wysłali tonę żywności i szczepionki przeciwko COVID-19
Wiadomo już, który szpital w Szczecinie może przyjmować pacjentów z COVID-19 relokowanych ze Śląska
McKennie, Arthur i Dybala ukarani za złamanie protokołu COVID-19. Ronaldo uniknął za to kary
Niepełnosprawni wciąż bez szczepień i umierają na COVID-19
Kampania szczepień przeciwko Covid-19 w Izraelu zwolniła i pracownicy ochrony zdrowia muszą ...
Zaszczepieni na COVID-19 będą mogli swobodnie podróżować. Pojawiły się nowe wytyczne
Mimo pandemii przybywa miejsc pracy w „zielonej” gospodarce Kanady
Częste bóle głowy mogą być zarówno objawem, jak i powikłaniem po COVID-19
Szczepienie dzieci przeciw COVID-19 możliwe już w wakacje
Trzy szczepionki przeciw COVID-19 objęto przyspieszonym trybem oceny przez EMA
Płuca po COVID-19: jak je leczyć?
Niektórzy 40-latkowie tracą terminy, a system raz działa raz nie. "Tak nie powinno być"
Lubuskie: Pacjenci zajmują 1029 łóżek z 1482 dla chorych na COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Holandia wstrzymała szczepienia preparatem AstraZeneki osób poniżej 60 lat
Dolnośląskie: W regionie 753 wolne łóżka dla chorych na COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Wzrost zatrudnienia w USA. Do poziomu sprzed pandemii COVID-19 brakuje 8 mln miejsc pracy
39-letni policjant zmarł na COVID-19. Poruszający apel jego żony: obyś nie miał takich świąt, jak ja
Facebook ogłosił udostępnienie użytkownikom nowych, propagujących szczepienia przeciwko Co...
Jak szczepić? Ruszyły szkolenia dla farmaceutów, diagnostów i fizjoterapeutów
Lubelskie: w ośmiu szpitalach brakuje miejsc dla pacjentów z COVID-19
Piotr Zieliński po raz kolejny z negatywnym wynikiem testu na COVID-19
Władze miasta Wancheng w południowych Chinach przeprosiły i wycofały komunikat, w którym g...
Nowe śluzy do izolacji chorych na COVID-19 we wrocławskim szpitalu | www.wroclaw.pl
Pacjent chory na COVID-19 został przetransportowany ze szpitala w Cieszynie do placówki w woj...
Pacjent chory na COVID-19 przetransportowany śmigłowcem z Cieszyna do Włoszczowy - Polityka i Społeczeństwo
Ostatniego dnia w woj. mazowieckim wykonano 28 002 szczepienia przeciwko COVID-19, z czego 2280...
Bytom. Więcej łóżek dla chorych na COVID-19. Inni pacjenci wypisywani lub przenoszeni
Inicjator Drogi Neokatechumenalnej w szpitalu. Zachorował na COVID-19
Covid-19 u dzieci. Eksperci: Rośnie ich liczba w szpitalach, kolejne przypadki śmierci
Już wkrótce szczepienia na COVID-19 będą odbywać się w aptekach
Placówka stała się buforem bezpieczeństwa epidemicznego w regionie – powiedział w piąte...
[Aktualizacja] Mam 41 lat i właśnie zapisałem się na szczepienie. Przez SMS-a
Grudziądz. Uruchomiono punkt pobrań wymazów DRIVE-THRU w kierunku COVID-19
Sprzedawał negatywne testy na COVID-19. Grozi mu 8 lat wiezienia
Przyspieszają szczepienia przeciw COVID-19 osób powyżej 60 r.ż. Wszyscy chętni mają być zaszczepieni w kwietniu
Po wykryciu nowych zakażeń koronawirusem władze chińskiego miasta Ruili przy granicy z Birm...
Wiceprezes PFR: Za PO nie było awarii systemów online… bo nie istniały
Mama piłkarza Atletico przegrała z COVID-19. "Nie chcę już grać w Europie"
Covid-19 Stargard i okolice - 2 kwietnia. Wciąż rosnące zakażenia
Szczepienia na COVID-19 – etapy szczepień i jak się zapisać [Aktualizacja 02.04.2021r.]
Służby medyczne Hiszpanii zaszczepiły w czwartek przeciwko Covid-19 rekordową liczbę osób...
Kalkulator szczepień na Covid-19 – sprawdź kiedy twoja kolejka [Aktualizacja 02.04.2021r]
W kilku szpitalach w regionie będzie więcej łóżek dla pacjentów z COVID-19
Kiedy ruszy rehabilitacja dla pacjentów po przebyciu COVID-19? Co ma obejmować?
182 studentów kierunków medycznych Uniwersytetu Technologiczno-Humanistycznego w Radomiu jest...
Grzegorz Walasek wywalczył miejsce w składzie. Covid-19 w Tarnowie - Sport
Marek Posobkiewicz o szczepieniach przeciw COVID-19. Salon Polityczny Trójki
Plaga guru „leczących” z COVID-19. „Podatny grunt”
Sinovac: możemy wytwarzać 2 mld dawek szczepionki na COVID-19 rocznie
Chiński koncern Sinovac ogłosił w piątek uruchomienie trzeciego zakładu produkcji szczepio...
Sprzedawał negatywne wyniki testów na COVID-19. Poważne problemy 21-latka
Skutki uboczne szczepionki na COVID-19 [Aktualizacja 02.04.2021r.]
Ponad 3 tys. nowych przypadków COVID-19 na Dolnym Śląsku. Powiat strzeliński z najgorszym wynikiem w kraju
Od jutra skarżyski szpital tylko dla chorych na COVID-19
PIĄTEK. Od wczoraj 2628 nowych zakażeń COVID-19 i 39 zgonów w Małopolsce. Co się dzieje u nas? – Bochnia i Brzesko z bliska
Amazon Games otwiera Montreal Studio
Google Maps będzie prowadzić nas tak, żebyśmy spalili jak najmniej paliwa - BiznesAlert.pl
Nadmorskie Darłowo i jego dzielnica Darłówko widziane przez kamerę Google ZDJĘCIA
Mapy Google na Androidzie - do aplikacji powraca kompas!
Google powiedział wreszcie stop wścibskim aplikacjom. Nie będą sprawdzać, co jeszcze masz zainstalowane
Słynny polski Dubaj ze sztuczną plażą widziany przez innych. Jak się Wam podoba? ZDJĘCIA
Ryby wyrzucane za burtę! To musi niepokoić
Tarcza branżowa dla firm. Gowin prosi przedsiębiorców o cierpliwość
Koniec tanich jaj jest już blisko. Biedronka i Lidl już zadecydowały
Kursy walut NBP 03-04.04.2020. weekendowy kurs euro, funta, dolara i franka szwajcarskiego
Entuzjazm w USA. "Pieniądze z helikopterów"
Gotówka wciąż jest królem. Co trzecia osoba wybiera pieniądz fizyczny
Poduszka bezpieczeństwa, ożywienie i PKB: prognoza na przyszłość rosyjskiej gospodarki
Kolejna duża dotacja. Tym razem na gospodarkę wodno-ściekową
Wielkanoc 2021 a zakaz handlu. Czy jutro zrobimy zakupy?
Biedronka, Lidl, Carrefour, Netto. Sklepy otwarte w Wielkanoc 2021
Wielkanoc 2021. Czy w święta dochodzą przelewy?
Rząd broni wycinki w Trójmiejskim Parku Krajobrazowym. Tłumaczy, że za PRL-u było gorzej
USA nałożyły sankcje na... włoskiego restauratora
Zwierzęta dzikie – majątek skarbu państwa
Światowa rewolucja! Rosja szykuje się na kłopoty
PIE: co w polskiej gospodarce przyspieszy pandemia?
Pół miliarda euro na działania antysmogowe w woj. śląskim - Raciborski Portal Internetowy - raciborz.com.pl
Dlaczego opłaty za śmieci w Warszawie wzrosły? Wywiad z wiceprezydentem stolicy
W królestwie niepewności. W Polsce z niechęcią podchodzi się do deklaracji niewiedzy [OPINIA]
Tydzień na rynkach. Co wydarzy się po świętach?
Loty za połowę ceny cieszą się ogromną popularnością
Mieszkanie poniżej ceny rynkowej? Kup je od wojska
W. Brytania: najniższa liczba zakażeń od września, tygodniowy spadek o 26,6 proc. - Gospodarka komunalna
Cichanouska i Łatuszka na liście osób „zaangażowanych w terroryzm”
Zwolnienia w TVN. "Największe zmiany już za nami"
Spis powszechny. Polacy nie chcą ujawniać swoich danych. Teorie spiskowe wiszą w powietrzu
Wielkanoc 2021 a obostrzenia. Czy obowiązuje limit osób?
Awaria paczkomatów zażegnana. Ale klienci wciąż mogą mieć problemy
Lockdown dłużej niż do 9 kwietnia. Rząd "niemal pewny" decyzji
Analitycy: benzyna 95 Pb droższa, tańszy autogaz - Gospodarka komunalna
Polski rynek folii – wzrost cen oraz nowy podatek
Kanał Sueski odblokowany. Egipt chce odszkodowania
Test ze sklepu nie wykazał przeciwciał, laboratoryjny – jak najbardziej. Jak to rozumieć?
Inspektorzy wzięli pod lupę polski miód. Okazało się, że nie zawsze pochodził z... Polski
Ile zarabiają pracownicy najniższego szczebla? Porównaj stawki w popularnych branżach
Szpitale mają "ograniczyć konsumpcję tlenu". Problemy z zaopatrzeniem
Ceny paliw na święta. Drożyzna na stacjach
Wielkanocne Życzenia od 300Redakcji
W tygodniu po świętach w centrum uwagi PMI w USA i strefie euro, RPP – Inwestycje.pl
Stopa bezrobocia w USA spadła do 6% w marcu – Inwestycje.pl
Świetne dane z amerykańskiej gospodarki!
USD: silny wzrost zatrudnienia, gospodarka rozpędza się
NFZ żąda milionów od szpitala, w którym leżał "pacjent zero"
Wielkie otwarcie na amerykańskim rynku pracy
Wielkanoc w sklepach. Zaczęło się szaleństwo zakupów. Mieszkańcy ostrzegają się na forach
Rewolucja w urzędach pracy. Mają się stać centrami aktywizacji
Żołnierze z zarzutami ustawiania przetargu na okręt za niemal 1,5 mld zł
Za dwa-trzy lata świat ogarną rewolucje?
Powstał Indeks Łukasiewicza INNOVATOR
Kropiwnicki z RPP: Perspektywy gospodarcze na 2021 rok są pomyślne
Pandemia napędza wzrost opłat za odpady - Gospodarka komunalna
Rzecznik MŚP chwali rozszerzenie tarczy branżowej. Dopinguje rząd do dalszych działań
Plastikowe opakowania jednorazowe będą kosztowne - Gospodarka komunalna
Samoloty i kutry rybackie. Tak zdaniem Rosjan ktoś sabotuje budowę Nord Stream 2
Wielkanoc 2021. Jakie obostrzenia obowiązują? W jakich godzinach otwarte są sklepy? Najważniejsze informacje
Kradzioną koparką ukradli bankomat. Zuchwały rozbój w Mościskach
Firmy w rok po COVID. Jakie branże zyskały, jakie uodporniły się na koronawirusa, a jakie straciły przez pande
Minister finansów o rewaloryzacji 500 Plus: „Pieniądze by się znalazły”
Kropiwnicki: wobec takich wzrostów cen polityka pieniężna jest bezradna
Spotkanie Morawieckiego z Orbanem i Salvinim. "Chcemy renesansu Europy"
Lekarka: Dzieci przeżywają pandemię ciężej niż dorośli
Reuters: 6 kwietnia rozpoczną się rozmowy dotyczące nowego porozumienia nuklearnego z Iranem
Bogdan Dziobkowski: Religia ewoluuje, ale nie zniknie. W naszym myśleniu zawsze wychodzimy poza fakty
Nieoczekiwane problemy ze szczepieniami w Izraelu
Arcybiskup w szpitalu. Nowe informacje o stanie zdrowia
Francja: Minister rolnictwa chce, aby w UE oznaczano pochodzenie produktów mlecznych i mięsa
Niedzielski zmienia zdanie po zamieszaniu ze szczepieniami. Nowa wersja
Postawa ekologów, którzy nie dopuszczają GMO, niepokojąco przypomina ruch antyszczepionkowców
Potwierdzają. Po szczepieniu AstraZenecą zmarło 7 osób
Katarzyna Kasia: Funkcjonujemy w kryzysie, który jest wymarzoną pożywką dla autorytaryzmu władzy
Europa pomaga Tajwanowi budować okręty podwodne
Xiaomi ogłosiło Mi Fan Festival 2021. Przygotowano edycję specjalną Redmi Note 10 Pro, a fani stworzyli piosen
Co z obostrzeniami? Adam Niedzielski podał termin
Moskwa o chińskiej inicjatywie na Bliskim Wschodzie: szukanie kompromisowych rozwiązań
Niewidomy dostaje zastrzyk i odzyskuje wzrok. Tak działa leczenie ślepoty terapią genową
Kiedy Europa wreszcie odetchnie?
Wstrzymali szczepienia AstraZenecą dla części populacji
Chińska sonda Tianwen-1 przysłała zdjęcie Marsa. Czerwona Planeta wygląda zjawiskowo
Vivo X60t zaprezentowany. Na wyposażeniu ekran 120 Hz, MediaTek Dimensity 1100 oraz aparaty z optyką Zeiss
Zaskakujący efekt pandemii
Specjalne wystąpienie premiera Morawieckiego
Epidemiczny fenomen we wspólnocie dla narkomanów
Oksford pracuje nad superszczepionką
Tysiące zakażonych lekarzy w Polsce. Pokazali dane
Według sondażu 54 proc. Kanadyjczyków opowiada się za bojkotem Zimowych Igrzysk Olimpijskic...
Wywołują zakłócenia. "Nagle usłyszałam metaliczny głos”
02.04.2021 Ceny skupu tuczników i macior: średnia stawka za żywiec poniżej 5 zł/kg
Wielka Brytania wróci do podróży. Rząd ma plan
Premier ponawia prośbę. Zwrócił się do wszystkich Polaków
Rajd bitcoina może zwiększyć zainteresowanie cyfrowym juanem
Wirus w szpitalu psychiatrycznym. Pacjent zmarł
Niemcy zmieniają zalecenia. Chodzi o AstraZenecę
Premier Japonii jako pierwszy zagraniczny przywódca osobiście odwiedzi Joe Bidena
Ile osób przy wielkanocnym stole? Ważna zmiana od ostatnich świąt
Przeszedłeś koronawirusa? Minister zdrowia wydał dwa polecenia
Nowe rozdanie na rynku, czyli jak budownictwo modułowe zmienia światowe rynki
Wymyślił "biznes" w pandemii. 21-latek zatrzymany
Sypią się mandaty za brak maseczek. Policja podaje liczby
Proces 4 nm wystartuje jeszcze w tym roku - TSMC znów narzuca tempo
Vivo mówi, że polecanie się opłaca i robi promocję na serię Y
Nowe obostrzenia jeszcze przed Wielkanocą? Wiceszef MZ odpowiada
Zmiana pogody i zasiewanie chmur. Ekspert o efektach wywoływania deszczu
Kto do tego dopuścił? Lewica domaga się wyjaśnień
Polacy zakochali się w nowym serialu. Wielka popolarnosć Kto zabił Sarę?
Narzeczona streamera Twitch chciała mu zrobić żart, a "sprankowała" samą siebie - BOOP.PL
Emeryci w Warszawie niedługo mogą zyskać dodatkową rozrywkę. Za wszystkim stoi fundacja
Świąteczny weekend odpalony. Sprawdź nowości: 4. sezon „Fargo” i nowy serial o seryjnym mordercy
Silk Road. Historia z potencjałem w zderzeniu z kiepskim filmem
Sąd obniżył alimenty z powodu pandemii. Adwokat: "Takie wyroki zapadają coraz częściej"
Przegląd prasy 1.04.2021 Sanok, zobacz wczorajszą prasówkę, poznaj najważniejsze informacje z Sanoka
Horoskop dzienny - 3 kwietnia [Baran, Byk, Bliźnięta, Rak, Lew, Panna, Waga, Skorpion, Strzelec, Koziorożec,
To dla nich zarywaliśmy noce. Wybraliśmy najlepsze seriale marca
Wąż cię wesssie. Recenzujemy serial Netfliksa o seryjnym mordecy z Azji
Bridertonowie: Rege-Jean Page nie wróci w 2. sezonie. Fani są wściekli
Prima Aprilis w komputerach i grach. Fiat Multipla z RTX 3090, Cyberklop 2077 i włosy RGB - Instalki.pl
Cezary Pazura ogolił głowę na łyso. "Jaka wygoda"
Agnieszka Chylińska świętuje Dzień Autyzmu osobistym zdjęciem
Na co poszło najwięcej pieniędzy w App Store w 2020?
Czy to już ostatnie Święta Wielkanocne Polaków na Wyspach w lockdownie?
Śledziłeś profil Mamy Przeciwko Brutalnym Grom Komputerowym? No to dałeś się nabrać
Wiedźmin oficjalnie powróci w 2021 roku. Mamy wideo zza kulis 2. sezonu
Ostrzeżenie dla Lubelskiego 02.04.2021 15:59, Utrudnienie na S17 w m. Osiny
Internetowi pranksterzy obrali sobie nowy cel: gastronomię
„To niewypowiedziane tragedie” – Mia Farrow o śmierci trójki swoich dzieci
MDK 1 wystawia się w Oknie na Kulturę w Gemini Parku
Wpadka w "Jeden z dziesięciu". Fani żądają wyjaśnień ws. niewyemitowanego odcinka
Już teraz za darmo obejrzysz 1. odcinek „Klangora”. Jest dostępny online, ale tylko przez tydzień
Para, która rzuciła studia, by zrobić karierę na TikToku. Łamią stereotypy
Doda musi przemontować film "Dziewczyny z Dubaju". Dostała pismo od jednej z celebrytek
Anita Werner pokazała zdjęcie sprzed 20 lat: "Dawno, dawno temu w TVN 24" [FOTO]
Lublana - brama Bałkanów. Co warto zwiedzić w stolicy Słowenii?
Jak ozdobić pisanki? Zobacz najlepsze pisankowe inspiracje (zdjęcia)
Planetaria w Polsce. Gotowi na podróż po tajemniczym wszechświecie? [ZESTAWIENIE]
Rekordy zimna po rekordach ciepła? W Europę uderzy fala arktycznego powietrza
Naukowcy ostrzegają! Nie rób tego przed szczepieniem przeciw koronawirusowi! Oto zalecenia przed szczepieniem
Raport: wzrost inwestycji zapisany w KPO oznaczałby wejście Polski do czołówki UE - Prawo i finanse
Likwidacja OFE. "Żadna z opcji nie jest korzystna"
„Cuda wodne” sprzed tysięcy lat potwierdzają zmiany klimatu
Fizycy odkryli nowy stan światła
Pan Banville: Jekyll z Bookerem, Hyde z kryminałami [LA REP]
Tomasz Bilicki, nauczyciel: Dzieciaki nie chcą wracać do szkół, zwyczajnie się nas boją. I mają powody
Dlaczego nie możemy nie nazywać się "chrześcijanami"
Czapliński: Bez odwagi społeczeństwo zostałoby pożarte przez władzę
Nasz program nauczania w szkołach publicznych musi iść naprzód, a nie retro,
Agencja S&P nie opublikowała nowego ratingu Polski, ocena kredytowa pozostaje bez zmian - Prawo i finanse
Sieraków Historia Nieznana: Wiktor Gładysz – naczelnik Sokoła, zapomniany ojciec niepodległości (część 1)
Nauka zdalna? Lenovo przygotowało laptopy, którym to zadanie nie straszne!
Dwa kolejne silne wstrząsy na Marsie: NASA wyjaśnia, co się dzieje
Jak zainteresować dziecko sportem?
Kielce: Geopark Świętokrzyski w kwietniu z certyfikatem UNESCO - Prawo i finanse
Gwoździe i Krzyż
Koronawirus nie zniechęci do urlopowych wyjazdów
Częstochowa: Lokale zaoszczędzą 111 tys. zł na opłatach za zezwolenie alkoholowe - Prawo i finanse
Ludzie preferują roboty o cechach i głosie kobiet. To niesie pewne zagrożenie
Nauczyciele będą walczyć z otyłością dzieci
Pomoc psychologiczna jest zawsze pożyteczna, niezależnie od tego...
Supermiasta i Superregiony 2040. Jak wyobrażamy sobie życie w naszym regionie w przyszłości?
Samorządowcy gotowi, by się zaszczepić. Nawet Sputnikiem - Ochrona zdrowia
16. rocznica śmierci Jana Pawła II.
Były senator PiS CIĄGNĄŁ PSA za autem! "Kocham zwierzęta, chciałem doprowadzić go do domu"
Co po podstawówce? Sopockie Targi Szkół to szansa na dobry wybór
Andżelice Borys grozi nawet 12 lat więzienia. Nowe fakty
Łukaszenko chce stworzyć białoruską szczepionkę na koronawirusa
Jak szybko przygotować się na następną pandemię? Rady ekspertów
Dane o przemocy na uczelniach porażają i przerażają. "Mobbing, molestowanie i seksizm traktuje się jak żarty"
Brytyjski rząd planuje wprowadzenie w podróżach zagranicznych "systemu świateł drogowych",...
Podkarpackie: GDDKiA: zamknięty MOP Kaszyce na autostradzie A4 - Prawo i finanse
W najbliższą niedzielę i poniedziałek sklepy zamknięte - Prawo i finanse
Taniec przez życie
"Kobiety Wywiadu": Władysława Maciesza. Agentka, która przeżyła własną śmierć
Abp Jędraszewski w Wielki Piątek o aborcji i mediach. Mimo pandemii w Kalwarii Zebrzydowskiej tłok
Cyfryzacja KPRM: E-usługowe podsumowanie marca (komunikat) - Prawo i finanse
Wrocławski instytut Łukasiewicz – PORT w walce z koronawirusem
Instrukcja mycia rąk dla dzieci: jak myć ręce, jak przekonać dziecko? Porady
Angielski w przedszkolu. Czy warto posłać dziecko? Ile kosztuje? Na czym polega?
Dr Paweł Grzesiowski zostanie usunięty z zawodu?
Posłuchaj podcastu: Czy teologia jest nauką? "Przy większości badań, które podejmuje teologia, wiara nie ma aż takiego znaczenia" - TOK FM
Facebook wprowadza istotne zmiany
Badanie: użycie pestycydów spada, ale szkodzi bardziej owadom zapylającym
Czy LSD i inne psychodeliki mogą pomóc chorym i cierpiącym?
NASA InSight wykrywa dwa główne trzęsienia ziemi na Marsie – program eksploracji Marsa NASA
Perspektywa tygodniowa: wyniki z Asos H1; Bezrobocie w UE i indeks cen nieruchomości Halifax w Wielkiej Brytanii
Znowu bez wielkich skoków w Ameryce. I to pomimo modernizacji w Iron Mountain
Recenzja Monster Hunter Rise. Mocniej, lepiej, szybciej, brzydziej
Jeep Renegade Trailhawk Plug-in Hybrid: pomiędzy skały czy raczej do miasta?
Prezydent Andrzej Duda wraz z małżonką Agatą Kornhauser-Dudą złożyli rodakom w kraju i z...
Koronawirus na świecie. Prezes PiS krytykuje UE: błędy przy zakupie szczepionek przeciw COVID
Radości, zdrowia i cierpliwości - wielkanocne życzenia redakcji Piłkarski Świat.com - Piłkarski Świat.com
Msze wielkanocne w Europie: Na Słowacji do kościoła tylko z negatywnym testem. W Niemczech bez śpiewów
Brazylia: Spadek o połowę liczby nowych zakażeń i dobowej liczby zgonów
Francja i Niemcy zaniepokojone sytuacją na Ukrainie. Śledzą ruchy sił rosyjskich
Wielkanoc na świecie
W rosyjskiej Arktyce rozpoczęto monitoring niedźwiedzi polarnych
'Właścicielka największych policzków na świecie'. Jej wygląd przeraża
Za śluzą oddziału covidowego zaczyna się inny świat. "Pacjenci zapamiętają to do końca życia"
Mecze na żywo, Transmisje TV: Niedziela 4 kwietnia 2021 - Piłkarski Świat.com
William i Harry odłożyli na bok spór, by oddać hołd matce. Świat zobaczy efekt 1 lipca br.
Rusza liga milionerów. Jedyna taka w Polsce. Najlepsza żużlowa liga świata - WP SportoweFakty
Niemcy mężczyzna zarażony wirusem myszy
ZASZCZEPIONYCH ŚWIĄT !!!
Koronawirus na świecie. Gdzie obowiązuje wielkanocny lockdown? Jak europejskie kraje walczą z pandemią
Dokumentacja z rejestrującej przypadki łamania praw człowieka na Białorusi platformy "Inter...
"Złota Parada Faraonów". Mumie 22 egipskich władców przewiezione do nowej placówki
Najbardziej pomarszczony pies na świecie - zdjęcia, galeria
Twórca Bellingcat: Wydalanie dyplomatów to za mało. Kreml ma to wliczone w koszty [WYWIAD]
Unimog ma 75 lat. Najdzielniejszy wszędołaz służył do... sadzenia ziemniaków
Kapitan Andrzej Lasota w RMF FM: Większość świąt spędziłem na statku. Starałem się, żeby było jak w domu
Świat fitnessu w żałobie. Tragiczna śmierć młodej zawodniczki
Stosowały ją Kate Middleton i Jennifer Lopez. To jedna z najbardziej kontrowersyjnych diet świata
Koronawirus na świecie. Statystyki na 4.04.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzon
"Diablo. Wyścig o wszystko". Samochody, przestępcy, wielkie pieniądze i piękne kobiety
Jordania: Brat władcy kraju aresztowany. Hamza ibn Husajn oskarżony
Copa Del Rey: Real Sociedad triumfatorem rozgrywek 2019/2020!
Triathlonistka bije rekord świata w biegu na 5km. Biegła w butach METASPEED Sky - Biegowe.pl - wszystko o bieganiu
Premier League: Faworyci nie zawiedli, zwycięstwa Leeds, City i Liverpoolu - Piłkarski Świat.com
Visa wkracza w świat płatności kryptowalutami. Decyzja będzie niezwykle korzystna dla klientów
Wielkanoc 2021. Watykan. Papież Franciszek przewodził liturgii Wigilii Paschalnej
Z piekła do nieba: Cracovia przełamała fatalną serię - Piłkarski Świat.com
Kto najprzystojniejszy? Sondaż
Nie żyje Antoni Chrościelewski. żołnierz spod Monte Cassino. Miał 97 lat
Bundesliga: Goretzka daje zwycięstwo Bayernowi w hicie kolejki - Piłkarski Świat.com
Niemcy. Tysiące ludzi bez masek. Zdjęcia ze Stuttgartu obiegły świat
Gdzie się leczyć podczas świąt? Pełna lista przychodni i punktów wymazowych w regionie łódzkim
Skaza na wizerunku. Pracownicy Amazona oddawali mocz do butelek po wodzie
Jorge Martin na pole position do GP Dohy!
Fortuna 1 Liga: Błysk geniuszu w Sosnowcu, Widzew na kolanach - Piłkarski Świat.com
"Śmiercionośna kombinacja legendarnych graczy" z IQ 190. Arcymistrz świetnie zarabia
Polski trener bije rekordy. Teraz praca w Uzbekistanie!
Gdzie w czasie świąt można uzyskać pomoc medyczną? Sprawdź
Uroczystości Świąt Wielkanocnych w Watykanie wcześniej niż zwykle [WIDEO]
La Liga: Gładkie zwycięstwo Realu - Piłkarski Świat.com
Serie A: Roma tylko remisuje i wypada ze strefy europejskich pucharów + pozostałe wyniki - Piłkarski Świat.com
I liga: Derby dla ŁKS-u - Piłkarski Świat.com
Lewandowski wróci wcześniej, niż zakładano? - Piłkarski Świat.com
Pierwsi na innych planetach - jak ZSRR wyprzedziło USA w wyścigu na Księżyc, Marsa i Wenus
Młodzieżowe MŚ w boksie. Grzegorz Nowaczek: Polska jest gotowa na organizację mistrzostw [WYWIAD]
Sandecja czarnym koniec rozgrywek? - Piłkarski Świat.com
Arquel jako Teemo. Body painting polskiego streamera LoLa, jakiego świat jeszcze nie widział - BOOP.PL
Korek przy Kanale Sueskim rozładowany. Przepłynęły ostatnie statki czekające na przeprawę
Pol Lirola i Leonardo Balerdi powrócą do Ligue 1? - Piłkarski Świat.com
Premier League: Blamaż The Blues, wielkie zwycięstwo zespołu Allardyce'a - Piłkarski Świat.com
Kolejna antylopa bongo przyszła na świat w opolskim zoo Opolski TOZ zawiesza działalność interwencyjną
Krychowiak nie zwalnia tempa. Kolejny gol w Rosji - Piłkarski Świat.com
PKO BP Ekstraklasa: Nafciarze z fatalną passą po kolejnej porażce - Piłkarski Świat.com
Nirvana ma nowy utwór. Został napisany przez sztuczną inteligencję
"Media powodują panikę"? Dlaczego dziennikarka była w kombinezonie
"Zabierzcie stąd politykę". Były mistrz świata F1 grzmi ws. Lewisa Hamiltona - WP SportoweFakty
Wiadomości z innego świata. Dożywocie dla brata prezydenta, wielkanocna bitwa z dżihadystami
Nowości w Google Maps, szczepieniowe problemy i hakerskie ataki WannaCry - Szpany i Dzbany #63
Pięć lat po aferze Panama Papers. Do dziś wpływa na świat. I zmienia na lepsze
Irański MSZ odrzuca pomysł stopniowego znoszenia amerykańskich sankcji
Styl grzbietowy przyniósł medale pływakom Olimpii Świecie
Hiszpania. Sąd Najwyższy anulował dymisję szefa Gwardii Cywilnej
Polska lodziarnia z małego miasta w gronie 100 najlepszych na całym świecie
ORP "Orzeł" i niesprawne wyrzutnie torped. Chętnych na naprawę jak dotąd - brak
Piotr Stokowiec: Jestem zadowolony z pobytu w Gdańsku - Piłkarski Świat.com
Szczepienia na świecie. Jak dostarczano szczepionki? Zdjęcia UNICEF
Na Alasce znaleziono wrak helikoptera najbogatszego Czecha
Sprawca ataku pod Kongresem sympatyzował z radykalnym Narodem Islamu
Nowy świat E-commerce - raport Shopera podsumował rekordowy rok w e-handlu - E-marketing
Epidemia nie zwalnia. Ponad 2 tys. zakażeń na Dolnym Śląsku
Koronawirus. Oni radzą sobie z pandemią. Tak Izrael wraca do normalności
W województwie śląskim najwięcej nowych zakażeń koronawirusem. Najgorzej w Sosnowcu, Bielsku i Katowicach
Koronawirus w Polsce: Ten powiat ostro broni się przed pandemią. ZERO nowych zakażeń!
Koronawirus w powiecie malborskim [3.04]. Najnowszy raport Ministerstwa Zdrowia. Ponad 40 nowych zakażeń
Koronawirus. Raport w sprawie zakażeń SARS-CoV-2 w Rawiczu i okolicach. Ile osób jest już zaszczepionych przec
Koronawirus. 880 zakażeń na Podkarpaciu, zmarło 17 mieszkańców regionu. W Polsce ponad 22 tysiące przypadków (
Prawie 23 tys. zakażeń koronawirusem w całej Polsce. Na Podkarpaciu blisko 900 przypadków i 17 zgonów
Koronawirus - woj. zachodniopomorskie, 4.04.2021. 700 nowych zakażeń w regionie i niemal 23 tysiące w kraju. R
W Polsce prawie 23 tys. zakażeń koronawirusem. Spadek liczby zarażeń w woj. lubelskim
Blisko 23 tys. nowych zakażeń koronawirusem w Polsce - najwięcej na Śląsku, najmniej w Podlaskiem
Respiratory. Mniej chorych na COVID-19 w szpitalach. Więcej pod respiratorami
Wypij: Dworczyk nie powinien wycofywać się z przyspieszenia szczepień
Koronawirus. Co z lekiem na COVID-19? Profesor Marcin Drąg komentuje
Koronawirus. Wydało się, czemu premier Morawiecki nie ogłasza już obostrzeń. Sprytna strategia?
Kiedy skończy się pandemia koronawirusa? Zaskakujący termin – te słowa profesora dają nadzieję
Obsługa Ukraińców w urzędzie była najwolniejsza w kraju. Teraz wojewoda apeluje o pomoc do medyków z Ukrainy
Koronawirus. Blisko 900 tys. szczepionek trafi do Polski w świąteczny poniedziałek
Koronawirus. Wrocław: Brak tlenu w szpitalu wojewódzkim. Wstrzymano przyjęcia
Koronawirus w Polsce. Transport ciężarnej chorej na COVID-19 wojskowym śmigłowcem Sokół. Ze Zgierza do Lubl...
Nowe mutacje koronawirusa! Oto co najbardziej niepokoi eksperta
Koronawirus w Warszawie i na Mazowszu. Raport 4.04 – kolejny dzień spadków zakażeń
Koronawirus. Informacje, komunikaty, wydarzenia z Podkarpacia. Raport w sprawie epidemii [3.04]
Koronawirus. Plajtują nie tylko restauratorzy czy kluby fitness. Busiarze bez żadnego wsparcia z tarcz na
Po Wielkanocy czwarta fala koronawirusa? Prof. Simon apeluje
"Mamy pacjenta z covid i zawałem, szpital nie chce go przyjąć, co robić?". Dyspozytorka: Czekać
Karolina Szostak wie, kiedy zaczepi się na koronawirusa. "Poraża mnie fala hejtu"
Niebezpieczne żywioły i wszystko inne. Marzec na zdjęciach [Galeria miesiąca]
Dobowy rekord w USA. Ponad 4 miliony szczepień w ciągu 24 godzin
W Brazylii spadła liczba nowych zakażeń. Jest też mniej zgonów
Koronawirus: Szymon Hołownia zaszczepił się przeciw COVID-19
Koronawirus w Wielkiej Brytanii. Najmniej zgonów od połowy września
Monika Trętowska, Polka w Chile: koronawirus, strajk kobiet, miłość
Koronawirus. Odważne słowa Niedzielskiego: nigdy nie wrócimy do czasów sprzed pandemii
Koronawirus w Śląskiem. W których miastach sytuacja jest najtrudniejsza? Wygląda to bardzo poważnie!
Koronawirus. Pacjenci zakażeni razem ze zdrowymi. Szpital zmienił organizację po kilkunastu dniach
Koronawirus. Ukraina zatwierdziła chińską szczepionkę
Koronawirus. Prof. Fal: jest szansa, że to ostatnie święta z restrykcjami
Koronawirus w Polsce. Kamil Barczyk i Ewelina Gowin o pacjentach z COVID-19 hospitalizowanych w szpitalach
Koronawirus. Doktor Bartosz Fiałek wezwany do złożenia zeznań
Koronawirus 3 kwietnia. 16 nowych zakażeń, nie zmarł żaden z chorujących na COVID 19
Akryflawina. Nowy lek na koronawirusa? Prof. Pyrć: Wyniki badań laboratoryjnych są obiecujące, ale konieczne są badania kliniczne
"Nie mogę cofnąć czasu". Premier przeprosił za swoje słowa
Podano dane na temat zgonów wśród medyków. "Za tymi liczbami kryją się łzy, kryje się ból"
Koronawirus - nowe zakażenia 3.04.2021 w powiecie chełmskim. Zobacz, ilu mamy chorych
Nowe ognisko koronawirusa w Chinach
Koronawirus w powiecie tomaszowskim. Znowu duży wzrost zgonów spowodowanych COVID-19. Ile nowych zakażeń? 3.04
Koronawirus: sobota, 3 kwietnia. Liczba zakażeń dziś powyżej 28 tys. Dane z regionu płockiego: 57 zakażeń, 2116 osób w kwarantannie
Koronawirus w Polsce. Czy szczepionka przeciw COVID-19 jest bezpieczna, jeśli bierzemy środki antykoncepcyj...
Strach władzy i niespójne decyzje. Prof. Rychard: W pandemii polskie państwo zawodziło
Dlaczego warto się szczepić na koronawirusa? Lekarz Stanisław Mazur ma konkretną odpowiedź [WIDEO, GALERIA]
Pusty Plac Świętego Piotra w Watykanie, kolejny lockdown we Francji
Sytuacja w polskich szpitalach nie poprawia się. "Stan permanentnego braku miejsc"
Koronawirus. Szczęśliwy finał historii pani Joanny - udało się jej pomóc!
Koronawirus. Hiszpanie zamknięci w lockdownie, gdy zagraniczni turyści swobodnie balują na ulicach i plażach
Koronawirus. Świecki pogrzeb z ostrzejszymi limitami niż religijny
PAH: Wojny, zmiany klimatu i koronawirus. Świat ogarnął megakryzys
Fogiel prostuje posła KO ws. utylizacji dawek. „Dość niestworzonych historii”
Adam Niedzielski zapowiada uruchomienie programu rehabilitacji pocovidowej
Adam Niedzielski zapewnia o uruchomieniu szerokiego programu rehabilitacji pocovidowej
Koronawirus. Abp Henryk Hoser zakażony. Trafił do szpitala
Wielkanocne święcenie pokarmów w czasie pandemii koronawirusa. "Wierni sami się pilnują"
Koronawirus. Opolskie: pożar ujawnił gości w zamkniętym hotelu
Koronawirus województwo świętokrzyskie: 860 nowych zakażeń. Najwięcej w powiatach kieleckim, ostrowieckim i skarżyskim!
Koronawirus. Kolejni zmarli i zakażeni w Łasku i powiecie łaskim (3.04.2021)
Krytyczna sytuacja w regionie. Znów najwięcej zakażeń
Koronawirus w powiecie wejherowskim. Raport z 3.04
Koronawirus, czułość, kobieta… O popularności słów [INDEX JĘZYKA]
Mamy 28 tysięcy nowych zakażeń. W szpitalach: ponad 32 tysiące chorych na Covid-19
Ponad 4 tys. nowych zakażeń na Mazowszu. Ale w Warszawie nie jest najgorzej
Koronawirus w Polsce. Prof. Wysocki: Dostępność szczepionek to jeszcze nie wszystko
Krzysztof Krawczyk pokonał koronawirusa. Wielkanoc spędzi w domu
Koronawirus w Polsce. Zdecydowane stanowisko rzecznika KEP
Cieszyńskie: koronawirus zbiera śmiertelne żniwo. Sześć osób nie żyje - Beskidzka24.pl
Koronawirus w sobotę: 28 tys. zakażeń w Polsce, 1126 w Kujawsko-Pomorskiem
Koronawirus w Radomiu i regionie. Ponad 450 nowych zakażeń, zmarło dziewięć osób
Wielkopolska: Ponad 2700 zakażeń koronawirusem. Znów mniej!
Koronawirus w Świętokrzyskiem. 860 nowych zakażeń. 12 653 na kwarantannie w sobotę, 3 kwietnia. Zobacz, z jaki
Koronawirus. W Łodzi powstaną kolejne cztery punkty masowych szczepień
Koronawirus w Koszalinie i regionie. Aktualna sytuacja w szpitalach
Koronawirus na Warmii i Mazurach. Epidemia zwalnia, Olsztyn już nie jest liderem
Koronawirus w powiecie tomaszowskim. Zobacz dane na 3.04.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
Koronawirus w Tarnowie. Zobacz dane na 3.04.2021 z sanepidu. Ilu jest chorych?
Jarosław Kaczyński: Wierzę, że za kilka miesięcy będzie już po zarazie
Pomaska: mamy prawo podejrzewać, że w spółkach skarbu państwa przewalane są ogromne pieniądze
Zakażona posłanka w telewizji. Ma poważne obawy
W sprawie Żulczyka sąd nie orzeknie, czy prezydent zachowuje się niemądrze, ale czy wolno to mówić
Podlaskie: Rolnicy mogą wydzierżawić grunty na potrzeby białowieskich żubrów - Prawo i finanse
7. Dzień Tygodnia w Radiu ZET. Wielkanocne wydanie programu
ULC: lotniczy ruch towarowy nie ucierpiał znacznie przez pandemię - Prawo i finanse
Dziś rocznica powstania NATO. Co dalej z Sojuszem po Trumpie?
500 Plus w 2022 roku. Kiedy waloryzacja? Tyle świadczenie 500 Plus może wynosić po podwyżce! Oto konkretne sta
90-latka wygrała proces z MSWiA. Resort ukarał ją, bo wybrała "złego męża"
Lech Wałęsa ocenił Rafała Trzaskowskiego i Borysa Budkę. Trafnie?
Tygodniowy przegląd prasy (Kościerzyna, 28.03-3.04.2021), poznaj najważniejsze informacje z Kościerzyny
Przegląd tygodnia w Oświęcimiu, najważniejsze wydarzenia od 28.03 do 3.04.2021, sprawdź czy nie minęło Cię nic
Tygodniowy przegląd prasy (Kołobrzeg, 28.03-3.04.2021), poznaj najważniejsze informacje z Kołobrzegu
Ziemowit Szczerek. Wywiad o Jarosławie Kaczyńskim, o PiS-ie i o władzy
Ryzyko transmisji wirusa w kościołach jest duże. Wielkanoc pomoże epidemii?
Koziński: "To był najdłuższy Wielki Tydzień naszych czasów" (OPINIA)
Rządzący łamią prawo
jak zjednoczyć prawo – EURACTIV.com
Jak grzecznie i stanowczo poprosić osobę o założenie maseczki?
COVID-19. Niemcy zaszczepią wszystkich chętnych do końca lipca?
Nie dostali z funduszy norweskich, ale dał rząd. Powiat jarosławski otrzyma 3 mln zł na remont gmachu w Jarosł
Do biura Beaty Szydło wparował brat księdza i zostawił czeki! Gigantyczna awantura tuż przed Wielkanocą
Abp Szal: Zmartwychwstanie Chrystusa jest źródłem naszej wiary, nadziei i miłości - Polityka i Społeczeństwo
Marta Kaczyńska w Wielką Sobotę nakryta z mężem w lesie! Wiemy, co robili potem [ZDJĘCIA]
Zapomniany napis na rzeźbie Gryf Pomorski został odsłonięty. Jest nieco kłamliwy
Wiceminister Rzymkowski o "ideologicznej indoktrynacji" w kontekście praw zwierząt
Zandberg: To nie Dworczyk pisał błędne zapytanie w SQL-u. Ale odpowiada za to, co mówi
Zalewska o sobie: Jestem pracowita, zdeterminowana i rozumiem małe miasteczka
Magda Gessler wspomina dzieciństwo: "Nie wolno mi było JEŚĆ CHLEBA. Bito mnie po rękach"
Po spotkaniu Morawiecki-Orban-Salvini. O przyszłości UE z Markiem Orzechowskim
Wiceprezydent Warszawy o odpadach: Cały rynek oszalał [WYWIAD]
Nieoficjalnie: znamy faworyta PiS w wyścigu o fotel prezesa IPN
Wielkanocne życzenia Jarosława Kaczyńskiego. „Obfitości Łask Bożych”
Poseł Piecha z PiS o zamachu w Smoleńsku: Nie wierzę w teorię Macierewicza. Jestem racjonalistą i nie tworzę teorii spiskowych
Boję się tych Świąt. Tego, że ludzie ruszą w odwiedziny do rodzin, do osób, których daw...
Stan po Burzy. Kurski atakuje Morawieckiego, a Dworczyk się lansuje [PODCAST]
Lider dolnośląskiej Polski 2050: ''Szopka radnego Nowoczesnej, co PiS z politycznej vendetty popierał''
Zależy nam na tym, aby w każdym województwie było co najmniej jedno hospicjum perinatalne -...
MF: Nie wykluczamy 700 plus w niedalekiej przyszłości
Rydzyk i jego gruby portfel. 'Dojenie państwa'
Nowe punkty pomocy psychologicznej dla dzieci. Mają odciążyć przepełnione oddziały psychiatryczne
Jezuita Grzegorz Kramer o dwóch psach: Jana Lityńskiego i Waldemara B.
Czworo kandydatów na wójta. Jest wśród nich komisarz i były starosta
Podatek handlowy. Sklepy oddały do budżetu 197,4 mln zł
"Podejdźcie bliżej, nie bójcie się". Święconka w kościołach. Także bez dystansu
Ponad połowa podlaskich gmin przystąpiła do rządowego programu "Czyste Powietrze"
Powstanie nowa prawicowa siła polityczna w Parlamencie Europejskim?
Barometr epidemii (52) - Aktualności - COVID-19
PiS na straży konstytucji?
COVID kwitnie w zakładach pracy. Rzecznik rządu: Skąd pomysł, że 100 proc. chorobowego by pomogło?
Najlepsze ZDJĘCIA marca fotoreporterów "Wyborczej Olsztyn"
Eliza Michalik składa życzenia na święta. Przyćmiewa je epidemia covid-19
Wrocławska kuria apeluje do spadkobierców kard. Gulbinowicza. 'Sankcja na nim ciąży'
Prof. Dudek o zamieszaniu wokół szczepień: niesmak pozostał
Arcybiskup Henryk Hoser w szpitalu. Ma COVID-19
Stanisław Karczewski ostrzega przed covid. Relacja polityka PiS ze szpitala
Prymas: droga chrześcijańskiego życia jest oświetlona świtałem zmartwychwstania - Polityka i Społeczeństwo
34-latek miał wyciągnąć nóż w czasie szarpaniny z ochroną sklepu Biedronka w Słupsku. Sprawę bada policja
Prasa o spotkaniu w Budapeszcie: Dużo hałasu o nic | DW | 03.04.2021
Kaja Godek krytykuje rząd za obostrzenia: Osoby zmuszone do stania przed kościołem mogą się przeziębić!
Były senator PiS nie trafi do aresztu. Mężczyzna przywiązał psa do haka i wlókł za autem
Czy sąd, w którym zasiada sędzia powołany na wniosek upolitycznionej KRS, jest sądem?
Wielki sukces in vitro w Łodzi. Prawie 5 proc. wszystkich nowych urodzeń dzięki tej metodzie
Czarnecki: Politycy PO powinni siedzieć cicho jak mysz pod miotłą
Platforma straszy Putinem. Sama latami wpadała mu w ramiona
Odbudowa kolei pasażerskiej w Polsce? Jak najbardziej, ale trzeba to robić z głową
Nie wiecie co obejrzeć? Sprawdźcie premiery Netflix Polska na ten tydzień
Niedziela Zmartwychwstania Pańskiego – czas świętowania i radości
Pogoda długoterminowa na 16 dni. Będzie mróz i przymrozki, wystąpią śnieżyce konwekcyjne oraz burze w Polsce
Polska, błąd systemu [OPINIA]
Żużlowa niedziela. Zima za nami, trybuny puste, ale w końcu startuje polska liga. Giganci pojadą w Lesznie - WP SportoweFakty
Rdza żółta, rdza brunatna coraz groźniejsze - Wiadomości Rolnicze Polska
Wiesław Wraga: My się niczego nie baliśmy. Teraz polskie drużyny mają pełno w gaciach jeszcze przed meczem - WP SportoweFakty
Londyn. Policja przerwała liturgię w polskim kościele. Parafia: Przekroczyła brutalnie swoje kompetencje
Covid już Azji niestraszny. Dlatego gdy widzę, co dzieje się w Polsce, myślę, że żyję na innej planecie
Szczepionka przeciw COVID-19. Nowe dostawy do Polski
Ważne, by pamiętać o seniorach, którzy przez lata podtrzymywali polskość, i by doceniać ...
Wielkanoc 2021. Prognoza pogody dla Polski na niedzielę 4 kwietnia - Wiadomości
Wielkanoc. Prymas Polski abp Wojciech Polak wygłosił homilię w Wielką Sobotę
Tradycja grobów wielkanocnych jako wyraz nastrojów społeczno-politycznych Polaków zaczęła...
Gorączka złota! Kto zyska?
Ukraińcy kupują mieszkania w Polsce. Na wynajem!
U sąsiadów dostaniesz więcej. Pamiętaj o meldunku!
KUL odnosi się do dedycji w sprawie kontrowersyjnej wypowiedzi ks. prof. Guza
ME w judo. Pacut, Kaleta i Kowalczyk w kadrze na turniej w Portugalii
Reprezentant Polski szaleje we Włoszech. Będzie "gorącym towarem" w lecie - WP SportoweFakty
Play-off EBL. Legia Warszawa lepsza niż King Szczecin w drugim meczu
Ile osób zaszczepiło się przeciwko koronawirusowi? Najnowsze statystyki na 3.04.2021. Jak Polska wypada na tle
Minister zdrowia o godzinie policyjnej: jak wprowadzę jutro, to pojutrze ludzie masowo wyjdą w proteście na ulicę
Superwizjer. Reportaż Uwolnić kapitana. Spędził półtora roku w meksykańskim więzieniu
Salvini o Polsce: "Stanowi tamę dla rosyjskich ambicji" | wMeritum.pl
W Nowym Jorku zmarł major Antoni Chrościelewski - sybirak, żołnierz 2 Korpusu Polskiego gen...
Pogoda na noc 3/4 kwietnia 2021. Przymrozek i mróz w Polsce, opady oraz burze będą zanikać
Zamiast projekcji polskiego filmu „Żurek” organizatorzy festiwalu 3KinoFest, który prezen...
Pańszczyzna w Polsce. Minęło zaledwie 90 lat od kiedy ją zniesiono
W jaki sposób Caritas Polska pomaga ubogim i bezdomnym podczas świąt?
Pogoda. Mróz do -10 w Polsce. Długie ochłodzenie. Sprawdź kiedy zrobi się ciepło
Tomaszowianin w programie Ninja Warrior Polska. Odcinek z jego udziałem w najbliższy wtorek [ZDJĘCIA]
Polska przegrała z Anglią, bo bez Lewego i Hajty nie mieliśmy szans MEMY [3.04]
Polski trener znów zaskakuje! Tym razem będzie pracował w Uzbekistanie - WP SportoweFakty
"Polska" szczepionka na COVID-19. Wiemy, kiedy ma ruszyć produkcja
Wielkanoc 2021. Wielka Sobota. Groby Pańskie w różnych miastach Polski
Polska przed 4 kwietnia i po. Alarmująca prognoza
Pogoda. Burze adwekcyjne pojawiły się nad Polską. Sprawdź, gdzie jest burza
Jastrzębie mistrzem. Historyczny tytuł w polskim hokeju
Godzina policyjna w Polsce? "Wirus to nie wampir, że po nocach grasuje" [Dziennik czasów zarazy]
Ile jest wilków w Polsce? Czy są niebezpieczne? Komentarze ekspertów
Jurajska dolina Prądnika zbiornikiem retencyjnym? Absurdalny pomysł Wód Polskich
Wiceprzewodnicząca KE: "Komisja wytoczyła ciężkie działo". Polska i Węgry mogą odczuć ból
Dzisiaj bieda już nie ma twarzy dziecka. Dzięki programowi Rodzina 500 plus rodziny mogą spe...
MMŚ w boksie: walka z koronawirusem. Mocne wsparcie dla Polski
Wiosenna aura nad Polską. Niebawem 20 stopni
Londyn. Policja przerwała nabożeństwo w polskim kościele Chrystusa Króla w Balham
Czy w Polsce przydałoby się Ministerstwo Dobrego Jedzenia? "Mogłoby ogłaszać rok ziemniaka albo kaszy
Bon Turystyczny. Jak Polacy wydają darowane pieniądze?
Legendarne polskie bajki. Jones ma dość słów Błachowicza. "Skończ pier***** o mnie" - WP SportoweFakty
Salvini: Polska stanowi tamę dla rosyjskich ambicji
Polska: Mandatów za brak maseczek coraz więcej
Adam Małysz ujawnił brutalną prawdę na temat polskich skoków
Postacie m.in. Adama Mickiewicza, Fryderyka Chopina, Stanisława Moniuszki, Heleny Modrzejewski...
Rating Polski. Decyzja Standard & Poor's z kwietnia 2021
Rok pandemii w Polsce w badaniu IPSOS. Komentarz psychologa
Polska "pożyczy" szczepionki Bułgarii, Chorwacji, Estonii, Łotwie i Słowacji - Wiadomości Znad Wilii
Londyńska policja przerwała mszę w polskim kościele
Nie możesz zalogować się do Outriders? Spokojnie, nie tylko Ty. Polska gra z ogromnymi problemami na premierę
W Bielsku spadła krupa śnieżna [FOTO]. Synoptyk IMGW: w sobotę nad Polską arktyczne powietrze
Wartość pieniądza tak spadła, że tapetowano nim ściany. Słynne hiperinflacje
Legia tańczy z Kingiem, klasa Kamińskiego. Wielki projekt nad przepaścią - WP SportoweFakty
Serie A: Wojciech Szczęsny niemal najgorszy na boisku w meczu z Torino
One. Rozmowa z Magdaleną Fularczyk-Kozłowską. Mistrzyni olimpijska w wioślarstwie - Sport
Anna i Robert Lewandowscy z wielkanocnymi życzeniami. Wstawili urocze rodzinne zdjęcie - WP SportoweFakty
Trener Jagiellonii zdradził o co zamierza walczyć w tym sezonie - WP SportoweFakty
NBA: rekordowa połowa Utah Jazz
Tenisowa para Jelina Switolina i Gael Monfils planuje ślub
Arsenal może sięgnąć po obrońcę Interu. W grze 50 milionów euro - WP SportoweFakty
Neymar wstrzymał rozmowy o nowej umowie w PSG. Powód jest oczywisty - WP SportoweFakty
Wypalony? Nie. Jacek Winnicki chce jeszcze namieszać [WYWIAD] - WP SportoweFakty
Rafał Gikiewicz nie przebierał w słowach po wygranym meczu. "Gó*** graliśmy" - WP SportoweFakty
Postanowili zrobić wyjątek
Biegi narciarskie: skandal w mistrzostwach Rosji. Jedna z zawodniczek wystartowała w... stroju Norwegii
Agnieszka Włodarczyk o Wielkanocy: w tym roku świąt nie robię
Zdradzona przez prędkość? Kiana Clay i jej walka o "normalność"
Nie tylko FC Barcelona. Borussia powalczy o podpis utalentowanego Holendra - WP SportoweFakty
PGE Ekstraliga dla początkujących, czyli przewodnik z zasadami - WP SportoweFakty
Żużel. Bakersfield Bandits z drugą wygraną. Niezły występ Wilbura Hancocka - WP SportoweFakty
To ich najgorszy rywal. Czas na nieprzyjemne starcie
Real Sociedad zdobył "zaległy" Puchar Króla! Zadecydował rzut karny
Rozczarowujący remis Juventusu. Andrea Pirlo skomentował derby Turynu - WP SportoweFakty
Gwiazda Legii łamie obostrzenia? Zdradziły go media społecznościowe - WP SportoweFakty
Premier League: Liverpool rozbił Arsenal na Emirates Stadium
Dariusz Żuraw: rywale wybijają nas z rytmu krzykiem i determinacją
Duvan Zapata bohaterem letniego transferu? Piłkarz wskazał możliwy kierunek - WP SportoweFakty
Hindus na lodzie. Akash Aradhya pracuje jako księgowy i... marzy o występie w igrzyskach olimpijskich
Kluczowy meldunek ws. zdrowia "Lewego". Optymiści będą zasmuceni
Fortuna I liga: ŁKS Łódź drżał o wygraną. Widzew boleśnie zatrzymany - WP SportoweFakty
WTA w Miami: Ashleigh Barty powtórzyła sukces z 2019 roku
PSG sensacyjnie przegrywa w hicie Ligue 1. Neymar wyleciał z boiska. Awantura w szatni
Michał Sokołowski poprowadził Treviso do wyjazdowej wygranej
Anita Włodarczyk: W Tokio zamierzam sięgnąć po trzeci medal olimpijski (POLSAT SPORT). Wideo
FC Lausanne Sport - FC Luzern 2-1 (2-0). Liga szwajcarska - 27. kolejka Super League
ME w podnoszeniu ciężarów 2021. Joanna Łochowska broni tytułu – transmisja na żywo online w TVP Sport
Bayern Monachium ustanowił nowy rekord! Przebili osiągnięcie drużyny Guardioli
Kłopoty Juventusu? Klub prosi piłkarzy o pozwolenie na zawieszenie wypłat - WP SportoweFakty
Mistrzowska forma Legii. Pogoń rozwalcowana
Serie A: pierwszy gol Kamila Glika po powrocie do Włoch
LaLiga. Real Madryt – SD Eibar 2:0. Kolejne zwycięstwo Królewskich w sezonie
Wyjątkowa historia Polki. W różowym aucie podbija Europę
Opinie Moto.pl: Mercedes EQC 400 4MATIC. Elektryczny SUV to gepard w ciele słonia
"Nie mogłem tego zrozumieć". Juergen Klopp skrytykował decyzję selekcjonera - WP SportoweFakty
Bartosz Bereszyński uratował swój zespół kapitalną interwencją! Niesamowite oceny
Premier League. Pierwsza porażka Thomasa Tuchela. "Musimy się obudzić" - WP SportoweFakty
IO Tokio: Wielkie granie i wielkie emocje, mocne składy grup olimpijskich - WP SportoweFakty
Play-off PHL: JKH GKS Jastrzębie mistrzem Polski. Heroiczna wygrana z Cracovią w ostatnim meczu
Trener opowiedział o przemianie Huberta Hurkacza. "Naprawdę dużo nad tym pracowaliśmy" - WP SportoweFakty
Śmierć Davide Astoriego. Jest akt oskarżenia - WP SportoweFakty
Władysław Kozakiewicz szczerze o ojcu. "Powybijał mamie zęby". Smutne wspomnienia
Rywalki doceniły Igę Świątek. Padły miłe słowa pod adresem polskiej tenisistki - WP SportoweFakty
Premier League: Chelsea FC niespodziewanie przegrała z WBA
1 liga. Przywilej (nie)korzyści. Kuriozalna decyzja sędziego? (POLSAT SPORT). Wideo
Żużel. ROW - Wilki. Mateusz Szczepaniak ma coś do udowodnienia [ZAPOWIEDŹ] - WP SportoweFakty
Żużel. Znamy datę pogrzebu Jacka Gomólskiego - WP SportoweFakty
Serie A: Sampdoria zremisowała z Milanem. Dobry mecz Bartosza Bereszyńskiego
PKO Ekstraklasa. Wisła Płock – Piast Gliwice 0:1. Urodzinowy gol Chrapka
Kuchy King wraca do domu. Osiemnaście chwil Michała Kucharczyka i Legii
Żużel. Monster Energy pochwalił się swoimi nowymi nabytkami - WP SportoweFakty
Hiszpania: dwie drużyny przegrały ten sam mecz z powodu nieuprawnionych zawodników
Jerzy Mruk: poziom godny finału
V.League: Michał Kubiak w finale. Bartosz Kurek odpadł mimo zwycięstwa
Jak nie Haaland to kto? Barcelona przygotowuje plan awaryjny - WP SportoweFakty
Raport Alana: Święta na meczach z Kansas City
Regaty Oxford-Cambridge. W tym roku poza Londynem
Kuriozalna historia w Rumunii. Trener zrezygnował z pracy przez... primaaprilisowy żart klubu
Kibice żądają ujawnienia płac. Kolos okazał się mieć gliniane nogi
AS: Erling Haaland "wybrał preferowany klub". "Negocjują uczciwą cenę"
Roman Kosecki: Wojciechowi Szczęsnemu wciąż brakuje trochę do ojca
Fabio Jakobsen w kwietniu wróci do ścigania. Jego lekarz: naprawdę myślałem, że on umrze
Złoty But: Robert Lewandowski liderem, ale z coraz mniejszą przewagą - Sport
Żużel: Wojciech Dankiewicz ocenił tegoroczny potencjał Unii Leszno - Sport
Robert Kubica uchyla rąbka tajemnicy. Zwiąże się z dużą marką? - WP SportoweFakty
Random: Platin's Fifth Reveal to ekskluzywna gra zręcznościowa Apple
Apple zablokowało możliwość przejścia na starszą wersję iOS 14.4.1 - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Maki na celowniku hakerów. Aż 12-krotny wzrost liczby ataków
Nowy iMac ma mieć ekran o przekątnej przekraczającej 27 cali! - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Promocja: magicznie zoptymalizowany, wybitnie kompaktowy iPhone 12 mini najtaniej w Polsce!
Stracił oszczędności życia z powodu złośliwej aplikacji na iPhone - niech to będzie dla nas nauczka
Nadchodzi kolejna generacja iPhone'a SE - Instalki.pl
Easter egg - zaczęło się od Atari. Teraz sekrety ma nawet Apple, Microsoft i Tesla
Easter egg. Zaczęło się od Atari. Teraz swoje sekrety kryją nawet Apple, Microsoft i Tesla
Świąteczny weekend: 3-5 kwietnia: Co obejrzeć na VOD: Netflix, HBO GO i Apple TV+ i innych?
Android czy iOS? Nie chcesz być śledzony - dzwoń z budki telefonicznej
Google bierze przykład z Apple i skłania się ku własnemu procesorowi
Użytkownicy coraz więcej wydają na zakupy w sklepie App Store
iPhone'a 6S kupiłem dla 3D Touch. iPhone 13 „może” skusi mnie bajerem z Lumii
Apple Arcade dostaje nowe gry. Wśród nich Monument Valley i Fruit Ninja
Kolejne nowości w GeForce NOW. Biblioteka kwietniowa powiększa się aż o 34 tytuły. W sumie to ponad 680 gier!
Jak zagrać za 4 zł w grę Outriders na konsolach Xbox oraz w Xbox Cloud Gaming? Najnowszy hit od polskiego studia People Can Fly za grosze
Lodówka Xbox Series X wejdzie do sprzedaży! Graczom obiecano konsolę w wyjątkowym wydaniu - jak duża będzie?
Czy to ptak czy samolot? Nie, to powietrzna taksówka
Rolnicy posiadający grunty na północnych i południowych obrzeżach lub wewnątrz Puszczy Bi...
W szpitalach przebywa 31 927 chorych na COVID-19 – wynika z danych przekazanych w niedzielę ...
CIA chciała stworzyć szpiegowskie koty-cyborgi
Od stycznia do września 2020 r. w transporcie lotniczym przewieziono 71,4 tys. ton cargo; to o...
Co najmniej 23 osoby zginęły w niedzielę na indonezyjskiej wyspie Flores w wyniku gwałtowne...
Kaczyński: stosunek do zwierząt to jest element kultury - Prawo i finanse
Zmieniła swoje kanały społecznościowe w kanały handlu. Pandemia nakręca sprzedaż bezpośrednią
MKiŚ: z przekopu Mierzei Wiślanej wydobyto około 17 kg bursztynu - Prawo i finanse
Szpital wstrzymał przyjmowanie pacjentów covidowych. Problemy z przepustowością instalacjii tlenowych
11 osób zginęło, a 19 zostało rannych w wyniku zderzenia ciężarówki i autobusu w prowinc...
Prosta i wytrzymała jak topór wikinga - test klawiatury Genesis Thor 401 RGB
Przemysł jądrowy, organizacje pozarządowe i szereg państw oczekują atomu w taksonomii
Kilkadziesiąt organizacji pozarządowych, siedem państw członkowskich UE, branża jądrowa o...
PKP Polskie Linie Kolejowe przedstawiły zaktualizowany plan przetargów, w którym zadania są...
Kucharska-Dziedzic: Myślisz, że S3 i autostrady wystarczą Lubuskiemu? Nie wystarczą
Shopify zastanawia się jak wejść w sektor DeFi - Bitcoin.pl
Strona internetowa umożliwiająca tworzenie przy współudziale mieszkańców mapy rozprzestrz...
Od początku roku wartość wskaźnika koniunktury konsumenckiej powoli, ale systematycznie ro?...
Rozpoczyna się jedna z najdroższych inwestycji w mieście | Twoje Zagłębie
Największy polski ubezpieczyciel stawia na digitalizację, w tym celu wykorzystuje m.in. rozwi...
Zmieniają się czasy i rządy, ale hasło industrializacji wciąż ma magnetyczną moc. Prak...
Eckert: PZU stawia na digitalizację - Prawo i finanse
Wielkie zmiany. Saudowie szukają nowej drogi
USA. "Jadowita retoryka" Trumpa odniosła skutek?
Horoskop dzienny - niedziela 4 kwietnia [Baran, Byk, Bliźnięta, Rak, Lew, Panna, Waga, Skorpion, Strzelec,
Nad Antarktydą doszło do potężnej eksplozji. Co było dalej?
Rowerzyści od dawna czekali na taką nowość
Oppo A74 5G - poznajemy cenę
13-latek i 14-latek są wśród ośmiu osób aresztowanych po piątkowych zamieszkach w Belfaś...
6,6 tys. policjantów i żandarmów w regionie paryskim kontroluje przestrzeganie nowych obostr...
Startuje nowa sieć automatów paczkowych - jej nazwa to Furgonetka BOX
Maciej Stuhr wrócił do hobby z dzieciństwa. "Postanowiłem zmierzyć się z największym możliwym wyzwaniem"
Użytkownicy komputerów powinni znać ten trik
Dzieło sztuki stworzone przez robota. Sprzedano je za ponad pół miliona dolarów
Sennheiser HD 450BT – nauszne słuchawki z aktywną redukcją szumów. Test, recenzja
W Rosji oficjalna liczba zgonów na COVID-19 przekroczyła 100 tysięcy
Legia Warszawa – Pogoń Szczecin 4:2. Michał Kucharczyk: Legia na początku grała na poziomie nieosiągalnym
Sony Xperia 1 III zapowiada się na jednego z potężniejszych flagowców tego roku
Rządowy Fundusz Inwestycji Lokalnych. Co chcą budować samorządy w regionie radomskim?
Co by było, gdyby Księżyc nagle zniknął? "Jego istnienie jest kluczowe"
Recenzja Fritz! DECT 500 | Inteligentna żarówka od Fritz! oferująca światło kolorowe oraz zmianę temperatury barwowej światła białego - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Numery telefonów i dane osobowe ponad 500 milionów użytkowników Facebooka, także Polaków, trafiły do sieci
Ile czasu na korektę pit ma podatnik? Nawet pięc lat na rozliczenie ulg
Spokojnych i zdrowych Świąt Wielkanocnych życzy redakcja dobrychprogramów
Ewa Farna ma nietypową Wielkanoc. "Nie ma ciepłej wody, jedzenie zrobione w ognisku" | Party.pl
Test: Kia Sorento Hybrid 1.6 T-GDI 230 KM 6AT AWD XL
Rolnicy w ukropie, a jedzenia coraz mniej. Globalne ocieplenie pozdrawia
Ponadczasowe gry, które nigdy się nie zestarzeją
Niemcy chcą zwiększyć produkcję szczepionek | DW | 03.04.2021
Ford Puma nowym hitem marki
Niedzielski: Jak wprowadzę jutro godzinę policyjną, to pojutrze ludzie masowo wyjdą w proteście na ulicę
Rosja znów podejrzana o kradzież tysięcy e-maili z Departamentu Stanu USA
Test Skullcandy Crusher EVO: Słuchawki, które rozwalają głowę?
Nowy głośny serial „KLANGOR" został udostępniony za darmo w 4K! Można oglądać tylko przez określony czas - gdzie?
W Szpitalu Narodowym jest 263 pacjentów
Spółka H. Cegielski-Poznań chce produkować wagony towarowe
Reuters: Europa pomaga Tajwanowi budować okręty podwodne | PortalMorski.pl
Rosja: Pociski hipersoniczne zwiększą celność, nie prędkość - Defence24
Co oglądać w kanałach telewizyjnych w Wielkanoc w 4K Ultra HD z HDR? Wybieramy najlepsze propozycje - są kinowe hity!
Prof. Gut: Trudno ocenić, czy pandemia już słabnie
Żużel. Szybka kontra. Pokaż mi test na COVID-19, a powiem ci, jaki będzie wynik
NHL: 14 hokeistów Canucks zakażonych COVID-19
Rehabilitacja po COVID-19. Ministerstwo Zdrowia zapowiada szeroki program
Tego nie rób tego przed szczepieniem przeciw COVID-19! Naukowcy przestrzegają! Oto zalecenia przed szczepienie
Wrocław. Szpital wstrzymuje przyjęcia chorych na COVID-19
Szpital Wojewódzki im. Marciniaka we Wrocławiu wstrzymał przyjmowanie chorych na COVID-19 ze...
Szpital we Wrocławiu wstrzymuje przyjęcia chorych na Covid
UW: „Pandemia COVID-19 w Polsce. Perspektywa psychologiczna”
Cukrzyca, nadciśnienie, otyłość, wysoki cholesterol, palenie, choroba sercowo-naczyniowa zn...
Po tygodniu rekordowo wysokiej śmiertelności z powodu Covid-19 i utrzymującego się na wysok...
TikTokerzy znaleźli sposób, jak przywrócić zmysły po przejściu COVID-19. „Każdy, kto nie ma węchu, musi to zrobić”
Jeśli mnie pytacie, czy wrócimy do czasów sprzed pandemii, to nie. Nie wrócimy. Nigdy - pow...
Żużel. Zawodnicy poznali wyniki testów na COVID-19. Wiemy, co z niedzielnymi meczami PGE Ekstraligi! - WP SportoweFakty
Hołownia zaszczepiony 90 km od domu. „Przejechałbym nawet 1090”
COVID-19. Prof. Gut: Wszystko przycichło i wybuchnie po świętach
Czechy otrzymają 40 tys. szczepionek na Covid-19 od Węgier
W ciągu ostatniej doby w Wielkiej Brytanii zarejestrowano 10 zgonów z powodu Covid-19, co jes...
Oficjalna liczba zgonów na Covid-19 w Rosji przekroczyła 100 tysięcy
Ciężarna Agnieszka Włodarczyk spaceruje z psem. W oddali od ludzi regeneruje siły w czasie walki z covidem
Pierwszy dzień wielkanocnego lockdownu: dziesiątki tysięcy szczepień i tysiące kontroli na ulicach
W Rosji liczba zgonów na Covid-19 według danych sztabu rządowego sięgnęła w sobotę 100 0...
Bielsko-Biała. W hali pod Dębowcem będą masowo szczepić przeciw COVID-19
COVID-19. Problemy z kampania szczepień w Izraelu.
Dane na temat zgonów wśród medyków
Maryla Rodowicz ujawnia, że miała skutki uboczne szczepionki na Covid-19 | wMeritum.pl
Mimo utrudnień związanych z sankcjami USA władze irańskie spodziewają się, że do końca ...
"Ponad 150 pacjentów nie usiądzie do świątecznego stołu". Poruszająca relacja walki z COVID-19 w Szpitalu Kiel
Władze medyczne Bułgarii obiecały w sobotę, że w przyszłym tygodniu zaczną się szczepie...
Covid-19: aktualna sytuacja w naszym województwie - Życie Częstochowy i powiatu
COVID-19. Ukrywasz zakażenie? Możesz iść do więzienia! Polacy coraz częściej ukrywają, że mogą być zakażeni ko
Radzimy sobie średnio albo słabo - Menedżer Zdrowia – Termedia
Po świętach odbędzie się pogrzeb wicestarosty, który zmarł na COVID-19
Rekordowa liczba zgonów w wadowickim z powodu Covid-19
Covid-19 Stargard i okolice - 3 kwietnia. Kolejna grupa osób zakażonych
Szczepienia przeciw COVID-19. Wielka Brytania: 30 rzadkich zakrzepów po AstraZenece
Szczepienie przeciw COVID-19. Badanie: Jedna dawka szczepionki wystarczy ozdrowieńcom
Karczewski: Niewiara w COVID-19 to wyjątkowa głupota i igranie ze śmiercią
Żużel. Czy przy COVID-19 w eWinner 1. Lidze przydałby się przepis o "gościu"? Menedżer Aforti Startu Gniezno odpowiada - WP SportoweFakty
Tor F1 zamieniony w punkt szczepień przeciwko COVID-19. Włosi wykorzystują infrastrukturę - WP SportoweFakty
Krzysztof Krawczyk wygrał z covid-19. Na Wielkanoc wróci do domu
Prezydent Argentyny zachorował na COVID-19. Wcześniej zaszczepił się Sputnikiem V
Życzenia Grodzkiego na Wielkanoc. Apelował do Polaków ws. covid-19 [WIDEO]
Zmarło dwóch legniczan chorych na Covid-19. Odnotowaliśmy ponad sto dobowych zakażeń
Amazon przeprasza za kłamstwa o pracownikach załatwiających się do butelek
New World: MMO od Amazon może dostać polską narrację zadań z głównego wątku
Google chce cię śledzić przez FLoC, a nie ciasteczka. To ma być krok w stronę prywatności
Google Street View w podtarnowskich miejscowościach. Kogo i co zobaczyły kamery Google za miastem? [CZĘŚĆ DRUG
Google zmienia zasady w Sklepie Play. To cios dla szpiegowskich aplikacji
Google Maps odzyskuje kompas. Jest nowy widżet
Google Pixel 6 może korzystać z autorskiego układu Google
Koniunktura konsumencka rośnie. Powoli, ale systematycznie
Przebudowa Wiejskiej będzie kosztowała 14 mln zł!
Kaczyński: głęboko wierzę w to, że za kilka miesięcy będzie już po zarazie - Polityka i Społeczeństwo
Kryzys klimatyczny i zrównoważony rozwój odgrywają coraz ważniejszą rolę w strategii dużych firm
Francja obniżyła prognozy tegorocznego wzrostu gospodarczego o 1 proc.
Resort finansów chce "sprawiedliwych podatków". Tak to wygląda w Europie
Ikonowicz: Jak ktoś mnie atakuje, zawsze zaczyna od pochwały [WYWIAD]
Cancer Alley: Jak w praktyce wygląda rasizm środowiskowy w USA?
Jakie obostrzenia obowiązują w Wielkanoc 2021?
Fundamentalne fanaberie. Odwoływanie się do kwestii obyczajowych nie zawsze pomaga prawicy, a szkodzi centrum [OPINIA]
Sensacyjna kandydatura! To tam odbędą się igrzyska?
Wielkanoc 2021 a zakaz handlu. Jakie sklepy są otwarte?
Prosiętom zagrażają mykotoksyny z mleka
Lublin 2040. Nowoczesna gospodarka i innowacyjna nauka - na tych dwóch filarach budujmy sukces miasta
Dżuma i święci kierujący biegiem rzek. Jak ludzie dawali sobie radę z wahaniami klimatu
Czeski miliarder zginął w katastrofie. Wrak helikoptera odnaleziony na Alasce
Ogródki działkowe powracają. Po latach wyburzania miasta znów chcą je budować
Dlaczego opłaty za śmieci w Warszawie wzrosły? "Cały rynek oszalał"
'Lol'. Greta Thunberg komentuje plany Bidena
GDDKiA ogłosiła nowe przetargi. Mają poprawić bezpieczeństwo
Co za wpadka Trumpa! Na koniec prezydentury nałożył sankcje na włoską pizzerię
Ministerstwo Rodziny i Polityki Społecznej o emeryturach stażowych
Supermiasta i Superregiony 2040. "Zamiast administrowania potrzebujemy przywództwa. I dialogu z łodzianami"
Zalecenia dla ratowników. Karetki nie dezynfekować, wystarczy wywietrzyć
Uroczystości wielkanocne w Krakowie
Ozdoba: Warszawski ratusz przerzuca odpowiedzialność na rząd
Tarcza branżowa. "To chyba kpina". Przedsiębiorcy o rozszerzeniu wsparcia dla firm
Kanał Sueski działa już normalnie. Gigantyczny korek rozładowany
Nowy sojusz Morawieckiego. "Dużo hałasu o nic"
Komisja Europejska wytacza "ciężkie działo". Oberwie się rządowi Morawieckiego i Orbana?
Limit wiernych w kościele przekroczony o 240 osób. Proboszcz dostał mandat - 20 złotych
Lockdown. Ewakuacja gości z nieczynnego hotelu. Uciekali przed pożarem
Upadłość SM Bielmlek. Rolnicy będą spłacać dług mleczarni
Kurs funta spadnie do jednego z najniższych poziomów od 2009 r. – prognozują ekonomiści
Nauczmy się cenić różnorodność
Komitet PAN apeluje o ochronę Puszczy Karpackiej. Gospodarka Lasów Państwowych jej nie służy
Do 8 lat więzienia za otwarcie siłowni. O to wnioskuje policja
Kursy walut: dolar czeka na FOMC minutes, złoty na posiedzenie RPP
Ile zajętych łóżek i respiratorów? Wreszcie dobre informacje
Kaczyński: Ten front pewnego dnia może zwyciężyć
Ministerstwo Zdrowia podało dane o zgonach i zakażeniach
Wrocław: Szpital wstrzymuje przyjęcia chorych na covid
Tygodniowy przegląd prasy (Zamość, 28.03-3.04.2021), poznaj najważniejsze informacje z Zamościa
Pandemia powoduje "głód skóry". Psychiatrzy alarmują
Europa: Msze bez wiernych, zajętych 10 proc. miejsc i zakaz śpiewów
Kolejne dostawy szczepionek do Polski. Oto szczegóły
Szef obrony Filipin w słownym sporze z Chinami na rafie
Tesla idzie na rekord
Hołownia zaszczepiony. Ujawnił, który preparat przyjął
Francja: Lockdown. Kupili ponad 600 tysięcy biletów
Papież odprawił mszę. Zrezygnowano z kilku elementów
Premier pochwalił się święconką
Kiedy skończy się pandemia? Prof. Fal wskazał termin
[TYLKO U NAS] Prof. J. Hilszczański o Unijnej Strategii na rzecz Bioróżnorodności 2030: Gdybyśmy chcieli w ostatnich fragmentach starych lasów wprowadzić wyłącznie ochronę ścisłą, to zainicjowalibyśmy powolny proces utraty bioróżnorodności
Stany Zjednoczone wycofują baterie Patriotów z Bliskiego Wschodu
Hakerzy wykradają nagrania z domowego monitoringu. Szukają scen erotycznych
Kremlowski szpieg i były skazaniec USA wysłany do więzienia w celu upokorzenia Nawalnego
Kolejny lekarz otrzymał wezwanie. Mówił o szczepieniach
Niemcy zwiększają wydatki na obronność. Minister obrony tłumaczy dlaczego
Niemcy: Ruch "Querdenken" na ulicach. Duże siły policji
Turyn: Niezwykłe wydarzenie
Bułgaria: Pominęli seniorów. Szczepili się np. prawnicy
Wrocław: Policja wkroczyła do klubów fitness. Będą kary
Ewa Leniart ma małe zoo, a Konrad Fijołek eko gospodarstwo. Tego o nich nie wiecie, czyli kandydaci na prezyde
Deweloper z Chin zarabia więcej niż Activision, EA i Take-Two
Święta inne niż rok temu. "Znak, że nadchodzą zmiany"
USA i Iran potwierdzają, że w przyszłym tygodniu będą negocjować powrót do umowy nuklearnej
Paszporty szczepionkowe zakazane. Władze tego stanu "walczą o wolność jednostki"
Policja przerwała mszę w polskim kościele. Jest wideo
Ten dokument zszokował cały świat. Już dziś w Polsce obejrzycie „Framing Britney Spears”
Ostrzeżenie dla Kujawsko-Pomorskiego 03.04.2021 14:52, Utrudnienie na DW 253
Gorące mamuśki czy dojrzałe kobiety? Seksuolodzy opowiadają o fenomenie MILF
Wielkanoc to dla naszych przodków był czas magiczny. Wiele wielkanocnych zwyczajów ma pogańskie korzenie [ZDJĘ
Zakończyły się zdjęcia do drugiego sezonu Wiedźmina Netflixa
Netflix: w kwietniu zniknie z platformy ponad 20 produkcji - Instalki.pl
Pierwsze książki z serii Baby Shark. Atrakcje dla dzieci, wydarzenia, konkursy – MiastoDzieci.pl
Para chuliganów niszczyła co popadnie
Malowanie wielkich jaj na krakowskim na Rynku i rozdawanie wydmuszek z cytatami z Biblii
Kosmiczny mecz 2: Mamy pierwszy zwiastun. LeBron James w roli głównej
DCeased - Niezniszczalni - recenzja komiksu - Movies Room
Nowy PRO8L3M i nie tylko. Sprawdzamy premiery muzyczne tygodnia
Kosmiczny Teleskop Hubble'a przechwycił obraz mgławicy Welon. Teraz go odnowiono
Wielkanoc w dobie pandemii
Liceum ogólnokształcące w Starym Sączu stawia na rozwój i innowacje | Starosadeckie.info
U źródeł agresji. Czy uda nam się całkowicie zlikwidować przemoc?
Niezależnie od tego, czy szczepionka jest jedno-, czy dwudawkowa, jeżeli eksperci mówią, ż...
04.04.2021 Nie tylko rozrywkowa niedziela radiowa
Mt 24,1-36: Jezus – paschalny Syn Człowieczy zbawia wiernych Mu „do końca”
Hołdys ostro o Kaczyńskim. 'Ma pusty łeb'
Nad Antarktydą 430 tys. lat temu eksplodował meteoryt. Miał 150 metrów szerokości
Wigilia Paschalna w Watykanie. Homilia papieża Franciszka o Galilei
Trylogia o nowoporckich mewach doczekała się wznowienia
Chrystus zmartwychwstał – prawdziwie zmartwychwstał! Alleluja!
Powrót do szkół. Przemysław Czarnek: jest szansa, że jeszcze w kwietniu
ZUS czy IKE? Polacy znów muszą wybierać "mniejsze zło"
Alice Cooper - gwiazda rocka i uczeń Chrystusa. Dlaczego postanowił wrócić do kościoła?
TVP i Jakimowicz zmieszani z błotem. Jest odpowiedź na 'Patoreakcję'
Tematem Sejmu Dzieci i Młodzieży 2021 nauki kardynała Wyszyńskiego. "To oczywista dyskryminacja"
Część rakiety SpaceX spadła na farmę w stanie Waszyngton!
Trwa nabór wniosków w ramach programu MEN „Doskonała Nauka”
Panie na łonie natury (i nie tylko) w obiektywie Grzegorza Sawko. Portrety pięknych kobiet. Zobaczcie te zdjęc
Curiosity zrobił sobie nowe selfie na Marsie. Panorama obejmuje "Mont Mercou"
Roboty edukacyjne: co to jest, jak wybrać robota edukacyjnego dla dziecka?
Wielka Brytania planuje "system świateł drogowych" w podróżach zagranicznych
Przeproście Jerzego Brzęczka! - Piłkarski Świat.com
Izrael. Benjamin Netanjahu w sądzie. Wznowiono proces ws. korupcji
Żużel. Unia - Stal. Zmarzlik przypomniał, dlaczego jest najlepszy na świecie [NOTY] - WP SportoweFakty
To bardzo nietypowy tydzień, bardzo zamknięty, rodzinny i nawet osoby chore mogą opóźniać...
Intel udostępnia sterowniki graficzne dla procesorów Rocket Lake
Wesołych Świąt Wielkanocnych. Najlepsze życzenia na święta
Wielkie plany norweskiego wyjadacza. "Chcę zostać mistrzem świata i mistrzem olimpijskim" [WYWIAD] - WP SportoweFakty
Genesis bije rekord świata z wykorzystaniem dronów w powietrznym show
Koronawirus w Polsce. W drugi dzień świąt poniżej 10 tysięcy nowych zakażeń [5 kwietnia]
Egipt. Kapitan Marwa Elselehdar oskarżana o zablokowanie Kanału Sueskiego. W tym czasie była kilkaset kilom...
Ekspert: Rosjanie nie mają motywacji do szczepień na Covid-19 i nie czują zagrożenia
Na głębokich wodach, czyli skąd pochodzi i gdzie czai się mikroplastik - ŚwiatOZE.pl
Przyjaźnie Sienkiewicza w świecie malarskim
Sudan, Egipt i Etiopia. Spór o Tamę Wielkiego Odrodzenia na Nilu
Szukanie warunków do życia na egzoplanetach. Naukowcy sugerują konkretny węglowodór
Fabryka produkująca AstraZenekę zmarnowała 15 mln dawek szczepionki
PKO Ekstraklasa: Górnik Zabrze - Warta Poznań, Transmisja Online i TV na żywo. Gdzie oglądać mecze PKO Ekstraklasy? - Piłkarski Świat.com
Porównanie wielkich rodzinnych SUV-ów: Hyundai Santa Fe kontra Kia Sorento
Bułgaria. Partia premiera Bojko Borisowa wygrywa wybory - wyniki z 42 procent kart do głosowania
LG opuszcza rynek smartfonów. Co z aktualizacjami?
Skoda Enyaq – pozytywny ładunek - Test, pierwsza jazda
Mecze na żywo, Transmisje TV: Poniedziałek 5 kwietnia 2021 - Piłkarski Świat.com
Skoki narciarskie 2020/21. Terminarz, gdzie oglądać, kiedy skoki. Sprawdź kalendarz Pucharu Świata w Skokach 2
Jedyny taki Pharrell na świecie | Urodziny Pharrella Williamsa
Koncern Stellantis szykuje auta na wodór. W salonach pojawią się w tym roku!
USA: Strzelanina w parku w Alabamie. Są ofiary śmiertelne
Pogoda na dzisiaj dla Świecia. Prognoza na poniedziałek, 05.04
Koronawirus w Irlandii. Aresztowano dwie kobiety, które nie chciały poddać się kwarantannie po powrocie z D...
Kosowo: Parlament wybrał nowego prezydenta. Jest nią 38-letnia Vjosa Osmani
"Gru, Dru i Minionki". Żółte stworki rozbawią i dzieci, i dorosłych
Indonezja: W wyniku powodzi nie żyje ponad 50 osób, a kilkadziesiąt jest zaginionych
La Liga: Zwycięstwo Sevilli w hicie kolejki, wygrana Kadysku w cieniu wydarzeń na tle rasistowskich!
Premier League: 87 minut Modera, kolejna strata punktów zespołu Mourinho - Piłkarski Świat.com
Efekt świąt czy idzie ku lepszemu? Spadek zakażeń i aktywnych przypadków [LICZBY, WYKRESY]
Ze zbiornika odpadów w USA wyciekają toksyczne ścieki. Ponad 300 domów ewakuowanych
W. Brytania: Najniższa liczba zakażeń koronawirusem od początku września
Wielkanoc 2021. Nabożeństwa wielkanocne w dobie pandemii - zdjęcia
Życzenia Wielkanocne biskupa włocławskiego Wiesława Meringa: "Dokąd idziesz świecie, Europo, Polsko?!"
Kryzys wartości we Francji. W kraju panuje "epidemia" obalania pomników
W. Brytania: 107 osób aresztowano podczas protestów przeciw ustawie o policji
Rosjanki zasiadają za sterami lokomotyw moskiewskiego metra. Dla niektórych to marzenie dzieciństwa
Były mistrz świata pokonał koronawirusa, ale... "Nie dałem rady podążyć za najlepszymi" - WP SportoweFakty
Koronawirus. Niemcy: Setki turystów zawrócono za łamanie obostrzeń
W Niemczech niektórzy zaszczepieni mogą zostać wkrótce zwolnieni z niektórych ograniczeń
Czechy: zderzyły się dwa pociągi, zginął maszynista
Wielka Brytania. Spór z Mauritiusem o archipelag Czagos
Gruczno było jedną z największych wsi Pomorza. Poznaj historię miejscowości
Jak uratować świat przed katastrofą klimatyczną? Na pewno nie słuchając Billa Gatesa
Jerozolima, Wielkanoc. Nabożeństwo w Bazylice Grobu Pańskiego z udziałem wiernych
Francja. Były minister i przedsiębiorca Bernard Tapie i jego żona Dominique Tapie pobici w domu i okradzeni
„Piona”. Chłopak z Jasła może podbić piłkarski świat [ZDJĘCIA]
Marcin Chróst: Świat widziany z lotu ptaka prezentuje się inaczej
Bezpieczeństwo na drogach podczas świąt Wielkanocnych
Piotrków: Będzie budowa ul. Nowy Świat, kończy się budowa chodnika i ścieżki rowerowej na ul. Rolniczej ZDJĘCI
„Wiosenna rewolucja”, „Musimy wygrać”. Znów tysiące osób na protestach w Mjanmie
Jak się łapie koronawirusa?
Nagelsmann: Bayern zostanie mistrzem - Piłkarski Świat.com
Mjanma (Birma). Wielkanocny protest przeciw juncie. Dekorują pisanki antyrządowymi hasłami
Kanada. Policjanci wyrzuceni z polskiego kościoła
Zwierzęta już czują wiosnę. Jedne się rodzą, inne zaczynają swoje gody. Maluchy przyjdą na świat u progu lata
Podsumowujemy sezon zimowy. Norweski "odjazd" w konkurencjach olimpijskich. Polska na równi z Hiszpanią
Życzenia Marszałka Senatu RP z okazji Świąt Wielkiej Nocy - Wiadomości Znad Wilii
Podsumowanie 23. kolejki Fortuna 1 Ligi - Piłkarski Świat.com
Wielkanoc 2021. Polscy biskupi o znaczeniu świąt, nadziei i podstawach wiary
Koronawirus. Szczepionka AstraZeneki słabnie po 12 tygodniach
F1. Jest wyjście dla Sebastiana Vettela. Podpowiada mu były mistrz świata - WP SportoweFakty
Koronawirus na świecie. Ograniczenia dotyczące podróży do Grecji przedłużone do 19 kwietnia
Hansi Flick coraz bliżej opuszczenia Monachium? - Piłkarski Świat.com
Ingenuity - mały helikopter NASA już na powierzchni Marsa
Na świat przyszedł noworodek z trzema penisami. Jak to możliwe?
Wielkanoc. Orędzie papieża Franciszka: zmartwychwstały Chrystus jest nadzieją
Nie spędzajmy całych świąt przy stole! -
7 kultowych piosenek, które zmieniły świat. Jakie utwory na stałe zapisały się w naszej pamięci?
Chrześcijanie świętują, radosne "Alleluja" niesie się przez cały świat [ZDJĘCIA]
Czy Honda włączy się do walki w WSBK?
BUILD 2021 - Microsoft ujawnia termin konferencji dla deweloperów
Radosław Sobolewski po meczu z Piastem: Zbyt bojaźliwie podeszliśmy do pewnych rzeczy - Piłkarski Świat.com
Dancing i Carving na e-deskorolce - ŚwiatOZE.pl
Robert Lewandowski pokazali zdjęcie ze świat.
Ruth Chepngetich poprawiła w Stambule rekord świata w półmaratonie
Koronawirus w powiecie tomaszowskim. Ile nowych zakażeń w święta? Maleje liczba osób na kwarantannie
Koronawirus w Polsce. Radosław Fogiel o prezentacji Nowego Ładu, programu PiS
Koronawirus we Wrocławiu, na Dolnym Śląsku, w Polsce [RAPORT 05.04]
Koronawirus w powiecie oleśnickim. Nowy raport Ministerstwa Zdrowia - olesnicainfo.pl
Epidemia koronawirusa. Najwięcej nowych zakażeń przybyło w Łodzi
Koronawirus w woj. zachodniopomorskim, 05.04.2021. Ile nowych przypadków w poniedziałek?
Koronawirus. Chora na COVID-19 traciła przytomność. Transport do szpitala pod eskortą policji
Koronawirus. W jeden dzień prawie 4 tysiące mandatów za nieprzestrzeganie obostrzeń
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 5 kwietnia
Koronawirus w Koszalinie i województwie zachodniopomorskim. Najnowsze dane [5.04.2021]
Koronawirus: Bez zgonów w Podlaskiem
Koronawirus w Polsce. Znaczny spadek zakażeń. Liczba ozdrowieńców przekroczyła 2 mln
Koronawirus w Polsce: Ponad 9 tys. zakażeń. Zmarły 64 osoby [NOWE DANE]
Koronawirus w poniedziałek 5 kwietnia: najnowsze dane i wykresy
Koronawirus. Kontrowersje wokół liczby szczepień w Rzeszowie
Koronawirus w Polsce: Znów rośnie liczba zakażonych w szpitalach i pod respiratorami
Koronawirus: Psychiczne cierpienia nastolatków | DW | 05.04.2021
Sondaż: Jak Polacy oceniają walkę rządu z epidemią koronawirusa w Polsce?
Sondaż: Jak Polacy oceniają ralkę rządu z epidemią koronawirusa w Polsce?
Koronawirus w Rosji: Rosjanie nie mają motywacji do szczepień. Nie czują zagrożenia
Koronawirus. Policja weszła do siłowni. Posypały się mandaty
Aktualnie trwają dyskusje, czy koronawirus może przybierać formę latentną w układzie nerw...
Koronawirus w Polsce. Jak kształtował się wskaźnik zakażeń w województwach 4 kwietnia?
22 947 nowych przypadków koronawirusa w Polsce. 1102 w Kujawsko-Pomorskiem. Najnowsze dane z miast i powiatów
Koronawirus. W Lublinie ta branża co roku daje dobrze płatną pracę 800 osobom. I to mimo pandemii
Koronawirus MEMY. Najlepsze memy na temat koronawirusa. Internauci żartują z koronawirusa 4.04.2021
Kronika epidemii z Wielkanocy: problemy z tlenem w szpitalach, wojewoda prosi o pomoc medyków z Ukrainy
Koronawirus: ekspertka ostrzega przed testami z dyskontów
Koronawirus a rynek nieruchomości. W pandemii budujemy się i kupujemy mieszkania
Wielka Brytania chce odmrozić imprezy masowe. Pomogą paszporty szczepionkowe?
Wrocław - bezpłatne testy na obecność koronawirusa
Koronawirus. Warmia i Mazury zdominowane przez brytyjską odmianę
Wielka Brytania: najniższa liczba zakażeń koronawirusem od początku września
Coraz więcej dzieci zakażonych koronawirusem. Pediatra ocenia sytuację
Lany poniedziałek. Policja tłumaczy, co może grozić za polewanie wodą
Koronawirus. Fala komentarzy po szczepieniu Hołowni. Prezydent zabrał głos
Koronawirus. Stan wyjątkowy w Czechach skończy się po pół roku
Cowidowy paszport na powrót do normalności. Brytyjczycy wiążą z nim wielkie nadzieje
Koronawirus: Święta Wielkanocne a obostrzenia. Czy wierni przestrzegają restrykcji?
Dramatyczna walka o życie kobiety w ciąży. Wojskowy śmigłowiec ruszył na pomoc
"Wobec wszystkiego, co się wydarza, potrzeba nam wciąż nadziei"
Koronawirus - nowe zakażenia 4.04.2021 w powiecie włocławskim. Zobacz, ilu mamy chorych
Koronawirus w powiecie białobrzeskim. Zobacz dane na 4.04.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
Koronawirus - nowe zakażenia 4.04.2021 w powiecie łosickim. Zobacz, ilu mamy chorych
Koronawirus - nowe zakażenia 4.04.2021 w powiecie drawskim. Zobacz, ilu mamy chorych
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w powiecie łęczyckim 4.04.2021? Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w powiecie lubańskim 4.04.2021? Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia
Koronawirus w Świnoujściu 4.04.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest chorych
Koronawirus a witamina D. Czy zbyt niski poziom zwiększa ryzyko zgonu podczas COVID-19?
Ile zakażeń koronawirusem w powiecie nowotomyskim 4.04.2021. Sprawdź najnowsze dane z sanepidu
Koronawirus - nowe zakażenia 4.04.2021 w Lesznie I Powiecie Leszczyńskim. Zobacz, ilu mamy chorych
Groźniejsza odmiana koronawirusa zupełnie opanowała Warmię i Mazury. Świąteczna ruletka
"Obserwujemy to od trzech dni". Niedzielski z nowym przekazem
Boisz się jechać do sanatorium w czasie szczytu pandemii? Lądujesz na końcu kolejki
Koronawirus w Olsztynie. Zobacz dane na 4.04.2021 z sanepidu. Ilu jest chorych?
Znany komentator zakażony koronawirusem. Są informacje o jego stanie zdrowia - WP SportoweFakty
Nowy lek na koronawirusa to akryflawina? W Polsce nie jest dopuszczona. Obiecujące wyniki badań polskich i nie
Wielkanoc w czasie pandemii. Polskie kościoły w Wielkiej Brytanii
Koronawirus we Włocławku i powiecie włocławskim. Ile zakażeń w regionie ?
Święta pod znakiem koronawirusa. W kościołach wierni muszą przestrzegać obostrzeń
Koronawirus. Myszy mogą być nosicielami SARS-CoV-2. Wirusolog uspokaja: Gryzonie nie przyjdą kichać nam w twarz
Loty do Grecji tylko po teście na koronawirusa. Restrykcje przedłużone
Koronawirus Radomsko. Spadek liczby nowych zachorowań. Nie było ofiar śmiertelnych [4.04.2021]
Niemcy. Rośnie zagrożenie bezdomnością wśród dzieci
Koronawirus w Polsce. "Martwimy się, że 60-latkowie nie interesują się szczepieniami"
Koronawirus w Radomiu i regionie. Ponad 300 nowych przypadków COVID-19
Koronawirus. Więcej ludzi na lotniskach. Wszyscy są kierowani na kwarantannę
Wielkanoc w dobie koronawirusa. W kościele w Łodzi 140 osób zamiast 60 i maseczki na brodzie
Koronawirus coraz częściej atakuje także dzieci. Ale to nie przedszkola są głównym źródłem zakażeń
Pierwszy człowiek zakażony tulawirusem tuż obok Polski. Jakie są objawy?
Koronawirus. W Lubuskiem 660 nowych zakażeń. Jest też niedobra wiadomość na Wielkanoc
Koronawirus w Świętokrzyskiem. 502 nowe zakażenia. 11 791 na kwarantannie w niedzielę, 4 kwietnia. Zobacz, z j
Czy można podać dwie dawki różnych szczepionek? Czy środki antykoncepcyjne powodują zagrożenie? Odpowiada "Koronawirus Konkret24"
Wielkopolska: Ponad 2600 zakażeń koronawirusem. Znów nieco mniej
Koronawirus: niedziela, 4 kwietnia. Dzisiejsze dane ministerstwa zdrowia. Jaka sytuacja w regionie płockim?
Koronawirus w regionie radomskim. 323 potwierdzone przypadki zachorowań w niedzielę, 4 kwietnia. Z których pow
Krzysztof Krawczyk wyszedł ze szpitala. Piosenkarz był zakażony koronawirusem, chorował na COVID-19
Koronawirus - nowe zakażenia 4.04.2021 w powiecie łaskim. Zobacz, ilu mamy chorych
Koronawirus w powiecie świdnickim 4.04.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest chorych
Wyjątkowo groźny wariant koronawirusa zaatakował znany zespół. "Niektórzy są pod kroplówką" - WP SportoweFakty
Lech Wałęsa zapytany o PiS. Były prezydent długo odpowiadał
Pierwsza dzielnica, w której za rządów Trzaskowskiego KO może stracić władzę
Tarnów bez rządowego wsparcia z Funduszu Inwestycji Lokalnych. Do okolicznych gmin popłynie prawie 60 milionów
Południowa Obwodnica Warszawy. Coraz bliżej ukończenia ursynowskiego odcinka
Piasek wraca do formy po walce z COVID-19. Nagrał nowy filmik
- Jest cały szereg kwestii aktualnie dyskutowanych - związanych chociażby z odbiurokratyzowa...
Do podziału między 16 województw było 1,6 mld. Gminy z Pomorza Zachodniego dostały z tego 4,3 proc.
Rekordowe szczepienia w Rzeszowie. "To nie przypadek"
Rzecznik szpitala: po świętach spodziewamy się zwiększonej zachorowalności na zespół pocovidowy u dzieci - Polityka i Społeczeństwo
Formowanie 18 Dywizji Zmechanizowanej mimo pandemii przebiega zgodnie z planem - Polityka i Społeczeństwo
Przegląd prasy 2.04.2021 Ciechocinek, zobacz wczorajszą prasówkę, poznaj najważniejsze informacje z Ciechocink
Samorządowiec Roku: nikomu nie dzieje się krzywda. Stajemy w obronie rodziny - Polityka i Społeczeństwo
Polscy przywódcy żydowscy potępiają piętno osób LGBTQ
Polak Hurkacz pokonuje włoskiego nastolatka Sinnera i wygrywa Miami Open
IMGW ostrzega przed silnym wiatrem w zachodniej Polsce - Polityka i Społeczeństwo
Śmigus-dyngus i zez. 13 najzabawniejszych polskich słów
Nowe informacje o ewakuacji na Okęciu
PiS zawinił, prywaciarza powieszą? Właściciele galerii handlowych wściekli na Morawieckiego! - NCZAS.COM
Kłamliwy atak polityków Konfederacji | Moje Jasło
Wielki Tydzień: wiara Orbana, nadzieja Kościńskiego, szczepionka Hołowni
Konferencja Marka Sowy pod biurem Beaty Szydło. Poseł chce wyjaśnień ws. Rządowego Funduszu Inicjatyw Lokalnych
Pies potrzebuje transportu. Na ochotnika zgłosił się wicemarszałek Sejmu
Spis powszechny na miarę Polski. Nasza władza wcale nie chce wiedzieć
Posłowie z zadowoleniem przyjmują decyzję Komisji o wniesieniu sprawy przeciwko Polsce do Trybunału Sprawiedliwości
Jedna z firm z Bydgoszczy z branży nieruchomości rozdawała łóżka. Wiemy, do kogo trafiły meble za darmo
Niemcy: Setki turystów zawrócono za łamanie obostrzeń
Morawiecki, Orbán i Salvini chcą „renesansu Europy”. Będzie sojusz PiS z kolegami Putina?
Biskup Mering złożył życzenia na Wielkanoc. Pisze w nich o chorej ideologii
Nasz prezes prezesem unii europejskiej?
Ile pieniędzy za rządów Prawa i Sprawiedliwości otrzymały podmioty powiązane z ojcem Tadeuszem Rydzkiem? Mamy
Łódź: 13,5 mln zł z funduszy unijnych na rewitalizację Księżego Młyna - Prawo i finanse
Kto tu wpuścił 40-latków? Niedzielski doniósł na Dworczyka. Obaj mówili prawdę, ale ją odkręcali
Mata "zamiata", czy to "pretensjonalne, bullshitowe"? Posłowie z PiS i KO spierają się o "Patoreakcję"
Nagrała swój stosunek seksualny. Nie wiedziała, że oglądają ją uczniowie
Policja chce oskarżenia byłego radnego PiS, ale prokuratura zwraca jej akta i mówi o błędach
"Rzeczpospolita" o faworycie PiS
Hołownia uderza w Lisa: Propagandzista PO. Rzecznik Platformy: Przeproś Krystynę
Anusz: Banaś zwrócił się wprost do Kaczyńskiego
Eksplozja na łódce, jest wielu rannych
Będzie rewolucja w podatkach? Lepiej zarabiający zapłacą więcej
Jak Lech Wałęsa ocenił Rafała Trzaskowskiego i Borysa Budkę?
TVN24 bez koncesji? KRRiT wciąż rozpatruje wniosek właściciela stacji
Polska niekwestionowanym liderem europejskim. W zatruwaniu środowiska
Pożar w Puławach. Strażacy znaleźli zwłoki kobiety
Piotr Smolar w rozmowie z Jackiem Tacikiem o nacjonalizmie, antysemityzmie i pochodzeniu
Fortuna za kopię gry. Hydraulik Mario pobił rekord
Swoją pracę dzielę na myślenie o tym, co jest nam potrzebne tu lokalnie, w regionie radomskim . Rozmowa z Posłem PiS - Andrzejem Kosztowniakiem
Zobaczyłem, jak tych dwóch szarpie i przewraca dziewczynę. Ruszyłem za nimi. Policja nie reagowała
Abp Stanisław Gądecki a covid. Skrytykował msze w mediach [ORĘDZIE]
Im gorzej na Warmii i Mazurach, tym lepiej
Gminy z powiatu włocławskiego otrzymały rządowe wsparcie na lokalne inwestycje
Baner potępiający byłego senatora PiS podejrzanego o znęcanie się nad psem. "Mieszkańcy poruszeni"
Prezent od TVP. Koncert Andrei Bocellego i jego syna Matteo
Lasy Państwowe z PiS torpedują unijne konsultacje na temat bioróżnorodności. W tle wycinka uzdrowiskowych
Artur Łukasiewicz: Nasze majtki nosił, dla obcych grał [KOMENTARZ]
Premier Mateusz Morawiecki przeprasza, chaos z rejestracją na szczepienia. Komentarze polityków
Wypij: bez Porozumienia i Solidarnej Polski, PiS będzie największą partią, ale opozycyjną
Przegląd prasy Niezależnej (29.03-04.04.2021)
Granica: najdłuższy postój na przejściu Dorohusk – Jagodzin
Aplikacja "Drogowskaz" wskaże msze i nabożeństwa w całej Polsce
Aplikacja "Drogowskaz", uruchomiona kilka lat temu jako aplikacja mobilna archidiecezji poznań...
Koszty pracy w Unii Europejskiej. Jak wypada Polska na tle wspólnoty?
Marek Belka wyjawił, ile zarabia. Na czym? Ma kilka źródeł przychodów
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane o zakażeniach [5 kwietnia 2021 r.]
Wałbrzych bije rekordy. Tempo szczepień większe niż w reszcie Polski
Prezentacja Nowego Ładu PiS odłożona w czasie. Partia wskazuje powód opóźnień
Poniedziałek Wielkanocny – drugi dzień świąt Zmartwychwstania Pańskiego
Rośnie liczba tymczasowo aresztowanych w Polsce
Tomczyk: "System szczepień w Polsce został postawiony na głowie"
Kraśnik. Dwie stajnie z początku XX wieku zostały objęte ochroną. Sto lat po wizycie Józefa Piłsudskiego
W najbliższych tygodniach do Koalicji Polskiej będą dołączały kolejne środowiska; teraz ...
Bernard Newman w 1934 roku zwiedzał Polskę na rowerze
WP Holding po roku pandemii. Impuls do dalszych wzrostów dzięki biznesowej elastyczności
Kukurydza: pobieranie nawozów, obsada i sposób uprawy - Wiadomości Rolnicze Polska
Silny wiatr na zachodzie Polski. IMGW ostrzega
Pogoda. Idzie załamanie prognoz. Kiedy większe ocieplenie?
Eredivisie. Kontuzja polskiego stopera. Nie dokończył meczu - WP SportoweFakty
POLSKA PŁYTA TYGODNIA – “Origami”
Kolejny dzień polskich emocji. W poniedziałek zagrają Magda Linette i Magdalena Fręch - WP SportoweFakty
Niezwykły polski odrzutowiec
Ranking WTA: Iga Świątek wysoko jak Hubert Hurkacz. Mamy nową pierwszą deblistkę kraju - WP SportoweFakty
Szymon Hołownia zaszczepiony na COVID-19. Prezydent Andrzej Duda komentuje, Hołownia odpowiada
Pogoda - Beskid Żywiecki jutro (04.04). Prognoza - Palenica, Lipowski Wierch, Pilsko
Wielki sukces Huberta Hurkacza. Polski tenisista podziękował kibicom - WP SportoweFakty
"Złowione w sieci". Święto polskiego tenisa i wielkanocne jaja
Lewandowski wraca do treningów. "13 kwietnia raczej nie zagra"
Kuczmierowski: w przyszłym tygodniu do Polski trafią szczepionki Pfizera i AstryZeneki
Czarnek: Likwidując historię i teologię Budka chce nas wynarodowić
Morderstwo w Gliwicach wstrząsnęło Polską. Mężczyznę zapakowanego w walizce wyłowiono z Kłodnicy
Cambridge lepsze od Oxfordu w legendarnych regatach [WIDEO]
Którym reprezentantom Polski przydałby się śmigus-dyngus?
Władysław Jagiełło – protoplasta nowej dynastii w Polsce, cz. 1 - Gdańsk Strefa Prestiżu
TVN24 nadal bez nowej koncesji. Obecna wygasa we wrześniu. KRRiT zwleka z decyzją
Dolina Prądnika jako zbiornik retencyjny? Mieszkańcy i turyści oburzeni pomysłem Wód Polskich
Antoni Cierplikowski czesał koronowane głowy i gwiazdy. W Polsce zapomniano o nim
Będzie co oglądać! Przeloty Starlink nad Polską w niedzielę wieczór i poniedziałkowy poranek
Szczepienia poza kolejnością w Rzeszowie. "Polska liderem chaosu"
Kanada. Pastor polskiego pochodzenia wyrzucił policję z kościoła. "Gestapo nie wolno tu wchodzić!"
Imponujący powrót drużyny Polaka i wpadka Tottenhamu w lidze angielskiej
Kazali ludziom wychodzić z polskiego kościoła. Oświadczenie policji
Wielkanoc 2021. Orędzie przewodniczącego Konferencji Episkopatu Polski, homilie polskich hierarchów
W odróżnieniu od zeszłego roku, tegoroczne obchody Wielkanocy w kościołach w Wielkiej Bryt...
Lockdown - ile tego wytrzyma polska gospodarka? Mamy wypowiedź eksperta
Pogoda w kratkę. Niebawem wróci ciepła wiosna
Tenis. Cykl ITF: pierwszy punkt Maksa Kaśnikowskiego. Deblowy finał Piotra Matuszewskiego - WP SportoweFakty
Małgorzata Tlałka tłumaczy: Nie miałyśmy wyjścia. Polska się na nas obraziła [nieDawny Mistrz]
Koronawirus w Polsce. Mandaty za brak maseczki - ile osób ukarała policja?
"Nowy Ład jest nastawiony na wspieranie rodzin". Jak Jarosław Kaczyński chce przeciwdziałać zapaści demograficznej w Polsce
SG: W święta zmalał ruch na granicy, część osób rezyguje z wjazdu do Polski - Polityka i Społeczeństwo
Mecze w 4K w telewizji naziemnej!
Absurdalna krytyka Paulo Sousy. "Z Brzęczkiem strzelilibyśmy Anglii dwa gole"
Piłkarskie memy po meczu Anglia - Polska 2:1. Krychowiak jak Jezus, ale nawet on nie pomógł, gdy brakło Lewand
NBA. Jednostronne derby Los Angeles, debiut Rondo w Clippers - WP SportoweFakty
Tenis. Pacjent, który przeżył własną śmierć
Zlatan Ibrahimović nigdzie się nie wybiera. Nowy kontrakt na horyzoncie - WP SportoweFakty
Lech oddał piłkarza. Teraz strzela gola za golem
Robert Kubica mówi o swoich następcach. Polacy mogą zapukać do F1 - WP SportoweFakty
Tragiczne wieści, 23-latek zginął podczas zawodów
Dziennikarz bezlitosny dla Wojciecha Szczęsnego. To jego koniec w Juventusie? - WP SportoweFakty
Urszula Radwańska pozuje w bikini. Piękne widoki w tle
PKO Ekstraklasa. Jarosław Kubicki: oczekiwania w Lechii Gdańsk? Potrzeba cierpliwości
Żelisław Żyżyński rzucił wszystko i... został dyrektorem sportowym na Zanzibarze
Niewypał transferowy Legii sprawia problemy. Piłkarz odmówił gry w rezerwach - WP SportoweFakty
Skandaliczne zachowanie piłkarza. Po tym zagraniu sędzia natychmiast go wyrzucił [WIDEO] - WP SportoweFakty
"Ofert było dosyć dużo". Piłkarz Jagiellonii czeka na debiut - WP SportoweFakty
Premier League: Jakub Moder chwalony mimo porażki Brighton z Manchesterem United
Natalia Czerwonka rozpoczęła przygotowania do IO. "Najważniejsze miesiące"
Turniej ATP. Hubert Hurkacz: Stać mnie na lepsze mecze niż z Andriejem Rublowem (POLSAT SPORT). Wideo
Nie zostawili suchej nitki na Neymarze. Sam na to zasłużył - WP SportoweFakty
Wielki sukces, Włoszczowska zdeklasowała rywalki
Rasistowski skandal w Hiszpanii. Mocna okładka "Marki" - WP SportoweFakty
W. Brytania: Dziewięć pilotażowych wydarzeń z udziałem publiczności
Premier League. Przepychanka na treningu Chelsea. Thomas Tuchel musiał interweniować - WP SportoweFakty
Kolejny gigant w kolejce po Milika! Media krzyczą z okładki
Siatkówka. Leszek Dejewski: Przez 30 lat gra bardzo się zmieniła
Burza wokół Sousy! Po co szukać "kwadratowych jaj"?
Słowacja. Dawid Kurminowski w dobrej formie. Zdobył jedenastą bramkę [WIDEO] - WP SportoweFakty
Liga włoska. Perugia Heynena, Leona i Muzaja awansowała do finału
La Liga. Sevilla pokonała Atletico Madryt. FC Barcelona ma szansę na zbliżenie się do lidera
Klub Arona Chmielewskiego remisuje w półfinale czeskiej Extraligi
Zachwyty i gratulacje! Cały świat chyli czoła przed Hubertem Hurkaczem!
Niespodzianka! Są w finale!
Żużel: Unia Leszno przegrała ze Stalą Gorzów 42:48
Gra w Ekstraklasie, a jego statystyki? Czołowe w Europie!
Ogromna tragedia. Nie żyje 18-letni piłkarz
Hurkacz - Sinner NA ŻYWO. Relacja LIVE i WYNIK finału ONLINE
Żużel. Właściciel Apatora skomentował sukces drużyny. Optymizm w Toruniu - WP SportoweFakty
Zbigniew Boniek pokazał jak spędza Wielkanoc. Dwa ekrany, a na nich... - WP SportoweFakty
Skokowe chałupnictwo. Jak na Słowacji chwycili łopaty i zbudowali sobie klub
Bundesliga. Union i Hertha rozczarowały w derbach, epizod Krzysztofa Piątka - WP SportoweFakty
Osada Cambridge lepsza od Oxfordu w legendarnych regatach, tym razem w Ely
Kanadyjka wprowadzi rzeszowianki do wielkiego finału? "Miałyśmy nóż na gardle" - WP SportoweFakty
Chce krocie za transfer Haalanda. Szalona prowizja dla agenta - WP SportoweFakty
Kibice w Berlinie złamali zasady. Zrobili "pokaz" fajerwerków przed derbami Berlina - WP SportoweFakty
Śląsk Wrocław. Trener Jacek Magiera przed meczem z Jagiellonią Białystok. Wideo
Kopciuszek wciąż zadziwia. I nie patrzy już wstecz
Żużel. Mocny komentarz po upadku Adriana Miedzińskiego. "Szkolne błędy" - WP SportoweFakty
Wyścig dookoła Flandrii. Wygrana Duńczyka Kaspera Asgreena
"Jazda z nimi". Jak Legia wjechała na autostradę do tytułu?
Brutalny napad na milionera. Złodzieje zaatakowali w nocy - WP SportoweFakty
Oto potencjalni rywale polskiej drużyny w Lidze Mistrzów
Nie mogło być inaczej! Reprezentant Polski zachwycił!
Mistrzostwa Europy w podnoszeniu ciężarów. Siódme miejsce Joanny Łochowskiej
Sportowiec miesiąca: Patryk Dobek najlepszy w marcu [WYNIKI]
Centymetry dzieliły reprezentanta Polski od dramatu. "Skończy się na małym opatrunku" - WP SportoweFakty
Żużel. Abramczyk Polonia - Arged Malesa. Starcie zespołów z aspiracjami [ZAPOWIEDŹ] - WP SportoweFakty
Bez złota dla Michała Kubiaka! Polak ponownie ze srebrem
Mój mecz numer 1400.
Wyścig dookoła Flandrii: kolarz zdyskwalifikowany za rzucenie kibicom bidonu
Premier League: Świętych "zmartwychwstanie". Szalony mecz z udziałem Jana Bednarka
Czym Jan Błachowicz i inni pochwalili się w internecie. Instagram
Robert Lewandowski wznowi lekkie treningi. Występ w Paryżu zagrożony
Puchar Ligi Angielskiej: kwietniowy finał obejrzy z trybun 8000 widzów
Tokio 2020: wyleczona z białaczki Rikako Ikee wywalczyła kwalifikację olimpijską
Włoskie media: Vital Heynen mógł stracić pracę w ostatnim miesiącu sezonu - WP SportoweFakty
Żużel. Unia - Wybrzeże. Jaskółki z problemami naprzeciw faworyta rozgrywek [ZAPOWIEDŹ] - WP SportoweFakty
Robert i Anna Lewandowscy złożyli świąteczne życzenia. Urocze zdjęcie piłkarza
Media: Nagły zwrot ws. przyszłości Neymara! Rozmowy wstrzymane
Po awanturze z trenerem wygrał bitwę o mistrzostwo
Wielkanoc 2021. Gwiazdy sportu składają życzenia kibicom. Wzruszające słowa
Czwarty raz Magdy Linette w Charleston. Polka zagra z utalentowaną Amerykanką - WP SportoweFakty
E-sport też może prowadzić do kontuzji
Neymar nie wytrzymał i zaatakował rywala! Szybka interwencja [WIDEO]
Ekstraklasa. Kapustka złamał protokół sanitarny. Co zrobi Legia? [WIDEO] - Sport
NHL: już 14 hokeistów Canucks zakażonych Covid-19
Kędziora bez powołania od Sousy. "Nic przyjemnego". Reprezentacja Polski - Sport
Wojciech Szczęsny krytykowany we włoskich mediach. Polak pod ostrzałem
Absurd podczas kolarskiego wyścigu. Sędziowie nie mieli litości (wideo) - WP SportoweFakty
Apple wybuduje bateryjny magazyn energii słonecznej w Kalifornii - BiznesAlert.pl
Apple nie będzie już domyślnie ustawiać głosu Siri jako żeńskiego
Snapchat chce ominąć zasady Apple i nadal śledzić użytkowników
Nie wierzyłem, że to się stanie. Dałem się wessać w ekosystem Apple'a
Wszystko, co wiemy o iPhonie 13 Pro na kilka miesięcy przed premierą
Telewizor Samsung QLED 75″ za mniej niż 5 tys. zł
Samsung QD-OLED. Pierwsze prototypy nowych TV mają trafić do klientów wkrótce
Pierwszy na rynku Google TV Sony BRAVIA XR OLED A90J powala na kolana? Nasze wrażenia po obejrzeniu kilku filmów - będziecie chcieli więcej!
Galaxy Z Flip 2 w przecieku. Samsung umieści w nim niewielką baterię
Co najmniej 26 osób straciło życie w kolizji promu pasażerskiego z kontenerowcem na rzece S...
Ostatniej doby wykonano 39 393 testy na obecność koronawirusa SARS-CoV-2, w tym 15 251 antyge...
Błąd we wniosku o pomoc dla przedsiębiorców? Resort odpowiada
W Polsce zdiagnozowano ostatniej doby 9 902 nowe przypadki zakażenia koronawirusem – poinfor...
Sąd w Jerozolimie wznowił w poniedziałek proces Benjamina Netanjahu ws. zarzutów o korupcj?...
Rosyjski państwowy regulator mediów i internetu, urząd Roskomnadzor oznajmił w poniedziałe...
Policjanci z Leszna i Poznania badają okoliczności wysadzenia bankomatu, do którego doszło ...
Dla turystyki Wielkanoc jest już stracona, nadchodzący długi weekend majowy jest szansą na ...
Sąd przychylił się do wniosku prokuratury o wydanie nakazu aresztowania dla 10 emerytowanych...
Rosjanie nie chcą się szczepić przeciw Covid-19. Nie czują zagrożenia
Jak zwiększyć kreatywność dzięki metodzie stosowanej przez Alberta Einsteina, Steve'a Jobsa i wielu myślicieli
Centroprawicowa partia GERB premiera Bojko Borisowa zdobyła 24,2 proc. w wyborach parlamentarn...
System Android - garść istotnych porad i wskazówek
Snoop Dogg emituje swoje NFT - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Politechnika Białostocka pracuje nad innowacyjną nawierzchnią drogową - poroelastyczną. Ma zapewniać lepszą pr
Kierownictwo PiS jeszcze nie zdecydowało, kiedy nastąpi prezentacja Nowego Ładu. Decyzja zos...
Od 2016 r. z każdym kolejnym rokiem rośnie liczba osób tymczasowo aresztowanych - wynika z d...
Rodziny koczownicze z rdzennych ludów rosyjskiej Dalekiej Północy przy urodzeniu trzeciego d...
Do 144 podlaskich firm trafiło 16,9 mln zł z unijnego Regionalnego Programu Operacyjnego Woje...
GOZ – Gospodarka Obiegu Zamkniętego: więcej niż recykling
Epidemię trzeba pokonywać, nie tylko walcząc z fizyczną chorobą, ale też troszcząc się ...
Zalecamy ostrożność w przypadku testów antygenowych z dyskontów. Mogą one dawać fałszyw...
Pomimo licznych atutów oraz dynamiki wzrostu przewozów intermodalnych, ich potencjał jest ...
Specjalny podatek może ograniczyć podróżowanie
Do 30 kwietnia przedłużono we Włoszech ograniczenia dotyczące przyjazdów i powrotów z kra...
Cała prawda na temat ilości pamięci w smartfonach
Bill Gates chciał zablokować Słońce. Czy to dobry pomysł?
Dobowy przyrost zgonów z powodu Covid-19 w Brazylii nadal spada. W niedzielę ministerstwo zdr...
Podsumowanie roku 2020 w grupie Amazone - Bez kategorii | Magazyn rolniczy Agro Profil
Elastyczne telewizory 4K/8K OLED. Nafaszerowane technologią i stworzone przez Chińczyków
Żużel. Porażka mistrza z wicemistrzem na starcie PGE Ekstraligi
Jakie anime oglądać wiosną? - kwiecień 2021
Wielka Brytania zanotowała najniższą liczba zakażeń koronawirusem od początku września 2020 r.
Helikopter Ingenuity wkracza do akcji. Poznaliśmy datę jego startu
Szykują się zmiany w Kodeksie Pracy
Najciekawsze newsy tygodnia – motoryzacja [04.04.2021]
Odrzutowiec latający z zawrotną prędkością - jutro lotnictwa
Ekologia. Najwyższy czas, aby i samorząd podlaski przyjął uchwałę antysmogową
"Mój ukochany myśli, że Bill Gates zaczipuje ludzkość". Jak z nim rozmawiać?
Polityka prywatności serwisu Wybór Kierowców
Nowy zwiastun Audi Q4 E-Tron ujawnia coś ważnego
Docenić piękno dachu, czyli tak się kiedyś budowało na Warmii i Mazurach
Rzeszów. Technologiczna rewolucja w komunikacji. Plan na ekologiczny transport miejski
Narodowy Spis Powszechny. Czy każda osoba ochrzczona musi pod groźbą kary zaznaczyć, że przynależy do Kościoła?
Microsoft będzie sprzedawał armii gogle do rozszerzonej rzeczywistości
Mariusz Zaniewski o sytuacji aktorów w pandemii: "Zarabiają tyle, ile człowiek pracujący na kasie"
Francuski milioner Bernard Tapie i jego żona pobici przez włamywaczy
Chin i Stanów Zjednoczonych wojna o chipy. A w tle przyszłość światowej gospodarki
Nowy bat na piratów drogowych. Ta Skoda osiąga setkę w 5,5 sekundy
Superregiony 2040. Kujawsko-Pomorskie musi postawić na swoje unikalne atuty, np. sanatoria
Nie wrócimy już do biur? "Pandemia spowodowała, że przemyśleliśmy, ile zużywamy miejsc" [WYWIAD]
Prof. Gut: Spadek liczby nowych zakażeń może wynikać z okresu świątecznego
Współpraca Siemensa z Brainhintem pokazuje, jak efektywnie można wykorzystać połączenie ...
Premiera SUVa Hummer EV 2024. Elektryczna potęga, na którą poczekamy
KGP: Ostatniej doby nałożono prawie 5 tys. mandatów za brak maseczek
Puszcza Białowieska: rolnicy mogą wydzierżawić grunty na potrzeby żubrów
Rozpoczynają się konsultacje w sprawie CPZM - ccnews.pl
W poniedziałek mniej zakażeń koronawirusem, ale i dużo mniej testów. W Małopolsce 922 nowe przypadki
Sukces i bezradność w walce z COVID-19. Odwiedziliśmy Izrael i Palestynę
MZ: w szpitalach jest 32 656 pacjentów z COVID-19, w tym 3 269 pod respiratorem - Polityka i Społeczeństwo
Test na COVID-19 z dyskontu może wprowadzić nas w błąd
Ekspert: Objawy neurologiczne zwiastują ciężki przebieg COVID-19
Groźne powikłania u dzieci po COVID-19: PIMS, zaburzenia koncentracji, snu, a nawet stany depresyjne
Powikłania po Covid-19. Bezsenność, zaburzenia pamięci, ból głowy, depresja. Lista powikłań jest bardzo długa
Aleksander Kwaśniewski przeszedł COVID-19. Teraz ujawnił powikłania po koronawirusie
COVID-19 u kobiet w ciąży. Rozmowa z prof. Mariuszem Zimmerem
Jak długo szczepionki na COVID-19 będą chroniły przed koronawirusem?
Hołownia zaszczepił się przeciw Covid-19. Duda: Więcej wyrozumiałości dla ludzkiej słabości
Szczepionka Pfizer: skuteczność w przypadku wariantów COVID-19
Przeszczepy płuc w Śląskim Centrum Chorób Serca w Zabrzu. Transplantolodzy o przebiegu transplantacji i pac...
Testy na COVID-19 na parkingach sklepów Lidl i Kaufland. Na razie tylko w Niemczech
Raport szczepień przeciwko COVID-19 /4.04.2021
Czy szczepionki ograniczają transmisję koronawirusa?
Polskie ofiary COVID-19. Statystyka nie ma twarzy. Duże liczby nie robią już wrażenia. Dopiero te zdjęcia pokazują, jaką ponosimy stratę
Rekonwalescencja po COVID-19. Od czego należy zacząć?
Vermont zakwalifikował jako uprawnionych do szczepienia przeciwko koronawirusowi wszystkich rd...
Wielkanoc 2021 w dobie koronawirusa. Jak pandemia COVID-19 wpływa na psychikę i relacje międzyludzkie? Eksp...
Testy na obecność przeciwciał na COVID-19 w kolejnych dużych sieciach
Zaszczepieni Niemcy zostaną zwolnieni z niektórych ograniczeń
Czy może dochodzić do manipulacji wynikami testów na koronawirusa? Eksperci komentują - WP SportoweFakty
Wśród grup najbardziej odczuwających skutki pandemii eksperci wskazują osoby starsze, dziec...
- W Wielkanoc pojawia się chęć, by "na chwilę" pojechać do bliskich, przyjaciół. A co, j...
COVID-19 a zdrowie mężczyzn: jak choroba na nie wpływa?
Rygor w pandemii. Przyrost liczby pacjentów z covid-19 - KoszalinInfo
Robert Biedroń wyznał, że na covid-19 zmarła dwójka jego przyjaciół
COVID-19 i szczepienia w Polsce. Andrzej Rozenek: to zaczyna być komiczne
Argentyński prezydent ma koronawirusa. Wcześniej został zaszczepiony na COVID-19
Z powodu lokalnych braków łóżek covidowych kolejnych 12 pacjentów ze Śląska trafiło do ...
Poprawiono przepustowość instalacji tlenowych. Szpital wznawia przyjęcia chorych na Covid-19
Ponad 200 policjantów z Katowic już zaszczepionych przeciwko COVID-19. W poniedziałek kolejne szczepienia - Infokatowice.pl
Wielkanoc. Papież Franciszek wygłosił orędzie, mówił o pandemii COVID-19. Błogosławieństwo Urbi et Orbi
Do pracy w szpitalu tymczasowym w Poznaniu wojewoda skierował 120 studentów Uniwersytetu Medy...
Covid-19 Stargard i okolice - 4 kwietnia. Trochę mniej zakażeń na święta
Ostatniej doby wykonano ponad 31,7 tys. szczepień przeciw COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Amazon przyznał, że ich kierowcy muszą załatwiać się do butelek. "To wina pandemii"
Ulice Pucka na Google Street View, część 3. Kogo złapały kamery pojazdu Google. Znajdziesz siebie lub znajomyc
Oto aktualna lista aplikacji wycofanych z Google Play. Szybko je odinstalujcie! [5.04.2021 r.]
Android 12 wprowadzi jedną z funkcji zarezerwowanych dla telefonów Google Pixel
Mieszkańcy powiatu rawickiego na Google Street View. Sprawdź, czy ty też jesteś na zdjęciach! [ZDJĘCIA]
Nowy sposób na oszczędność paliwa. Google Maps pokaże, jak spalić najmniej
Admirałowie protestowali przeciw przekopowi kanału. Sąd wydał nakaz ich aresztowania
Ekspert: Głęboki lockdown należało wprowadzić w połowie marca
Ponad 90 proc. programu kolejowego zrealizowano lub w realizacji - Gospodarka komunalna
Przegląd nadchodzących wydarzeń tygodnia
Podatek handlowy powinien dotyczyć też sklepów internetowych?
Supermiasta i Superregiony 2040. Poniedziałek z UMK: Postawmy na zieloną ekonomię
Warren Buffett i 5 spółek, w które miliarder obecnie najwięcej inwestuje
Test na przeciwciała z marketu. Ekspertka ostrzega
Kiedy PiS przedstawi Nowy Ład? Rzecznik odpowiada
Startuje InvestEU, czyli program dla przedsiębiorców i samorządów
Wielkanoc 2021. Jakie obostrzenia obowiązują w święta?
Poniedziałek Wielkanocny 2021. Czy dziś sklepy są otwarte?
Apel biologa z Poznania. "Lasy ochronne są dziś niszczone. Rabunkową gospodarkę trzeba zatrzymać"
Duże zmiany w Kodeksie pracy? Nowe regulacje dotkną opłat za prąd
Zaskakująco mocny polski rynek pracy
Symbol życia i zdrowia. Wielka wygrana jajka!
Prasówka 3.04.2021 - wydarzenia dnia, podsumowanie z wczoraj - sprawdź, czy nie minęło Cię nic ważnego
"Rolnik szuka żony": ona ma 28 lat, on 26. Zrobią furorę w nowym sezonie
Mandat, grzywna, pouczenie. Policja ruszyła w miasto. Kary sypią się jedna za drugą
Zakaz palenia na balkonach? To realne. Ale prawo zabrania wielu innych czynności
Właściciele galerii handlowych oburzeni pomysłem rządu dot. obniżania czynszu za najem
Spis powszechny 2021. Pierwszy milion Polaków już się spisał
Brat króla Jordanii oskarżony o spisek i uwięziony
Jarosław Kaczyński: Głęboko wierzę w to, że za kilka miesięcy będzie już po zarazie
Przekop Mierzei Wiślanej. Oficjalne dane o bursztynie na terenie inwestycji
Warszawa. Jak rozliczyć PIT 2021 w Warszawie
Kredyty hipoteczne a stopy procentowe. Ile zaoszczędzili kredytobiorcy?
Nord Stream 2. USA wciąż mogą zatrzymać budowę
Ukryta trucizna o której mało kto wie. Myślałeś, że trują cię tylko chipsy?
Za długi trzeba będzie zapłacić. Dyskusja o wyższych podatkach będzie nieunikniona
Indie – co trzeba wiedzieć wchodząc na rynek indyjski?
Top 5 wydarzeń, które warto wziąć pod uwagę w nadchodzącym tygodniu Przez Investing.com
Leroy Merlin szuka pracowników w Andrychowie
Przemysł jądrowy, organizacje pozarządowe i szereg państw oczekują atomu w taksonomii - Gospodarka komunalna
Raport resortu zdrowia: Liczba zajętych łóżek i respiratorów
Tempo szczepień spada. Problemy w Rosji
Spadek liczby zakażeń. Znoszą część obostrzeń
"Po świętach spodziewamy się większej liczby takich pacjentów"
Przedłużają ograniczenia w ruchu z krajami UE
Czego nie pokazują testy z dyskontów? Ekspert wyjaśnia
Ekspert: Te objawy wskazują na ciężki przebieg COVID-19
"Zostawcie go w spokoju". Duda zabrał głos ws. szczepienia Hołowni
Takiej sytuacji nie było od września. Te dane mogą być przełomowe
Kontrole policji
Lockdown w Niemczech: Policja zawraca turystów jadących nad morze
Niemcy: Minister zapowiada ulgi dla zaszczepionych
Najciekawsze newsy tygodnia – militaria [04.04.2021]
Odmówiły poddania się kwarantannie, trafiły do aresztu
Wielka Brytania. Wielkanoc w polskich kościołach z ograniczeniami, ale na żywo
Szybko wrócą do normalnego życia? Wprowadzają specjalny program
MFC i mistrzostwa Polski. Niech ta impreza stanie się w Nowej Soli tradycją! • Tygodnik KRĄG
Wyspy Czagos. Londyn nie chce oddać archipelagu mimo wyroków
16-letni "Bugha" zgarnął trzy miliony dolarów! Ten tytuł zrobił furorę na świecie
Wrocław: Szpital Wojewódzki im. Marciniaka wznowił przyjmowanie chorych na COVID-19
Wielkanocne orędzie papieża. "To jest skandaliczne"
Spadek zakażeń. Prof. Włodzimierz Gut: Któżby w święta szedł do lekarza
Prof. Gut: Któż by w święta szedł do lekarza
Koszykarz Mieczysław Łopatka: Wyróżnienie FIBA to nagroda i iskierka nadziei
Nowy utwór i klip dwóch raperów z Pszczyny - Moody'ego i Amasa
Godzilla vs. Kong z rekordem otwarcia
Wielkopolska: Ostrzeżenie przed silnym wiatrem
Te rzeczy zrozumieją tylko rodowici mieszkańcy Wrocławia
Lany Poniedziałek w tradycji ziemi czechowickiej
Powrót do biura. Jak przygotować psa na rozłąkę? - Kobieta
Ostrzeżenie dla Lubelskiego 05.04.2021 03:00, Utrudnienie na dk48 w m. Sierskowola
Wielkanoc w TVP, TVN i Polsat. Jakie hity są w programie na święta wielkanocne - filmy, rozrywka, specjalne od
Xbox Game Streaming. Pograsz w chmurze w aplikacji na PC już teraz
Zyskała popularność na Twitchu przez pokazanie miejsc intymnych. Rok później jest nowym TOP 1 - BOOP.PL
Kulturalne święta w Szczecinie wcale nie tak ubogie. Odbywają się spektakle i koncerty online
SpaceX finalizuje prace nad kolejnym Starshipem
Kto był najpopularniejszym polskim streamerem na Twitchu w marcu 2021? TOP 10 - BOOP.PL
Czarna Wdowa: Marvel przypomina o filmie zwiastunem z nowymi scenami
Do jakich książek z dzieciństwa wracamy? Katarzyna Pakosińska i Daria Widawska opowiadają
Kobiety ostrzegają się przed niebezpiecznymi mężczyznami
Uczestnik „Warsaw Shore” masturbował się nad śpiącą dziewczyną
Nie tylko na śmigus-dyngus. 15 książek z wodą jako motywem przewodnim
Album o twórczości autora tyskich mozaik - Franciszka Wyleżucha
AstraZeneca główną szczepionką w Tajlandii
Moja praca to działanie na rzecz mieszkańców i regionu radomskiego .
Rasizm à rebours. We Francji walka ras zastąpiła walkę klas
Idealna dieta po świątecznym obżarstwie. Zapewni długowieczność
Wykurzyć alergię. Polscy naukowcy obiecują rewolucję w walce z roztoczami
Przełom. "Badania pomogą w odkrywaniu nowych leków"
Naukowcy określili niebezpieczne skutki chorób dziąseł
Najciekawsze newsy tygodnia – nauka [04.04.2021]
Sylwester Szmyd – pasjonat wina. „W jeden wieczór wypiliśmy 1500 euro”
[NASZ WYWIAD] B. Nowak o zdalnym nauczaniu w czasie pandemii: Jest to tylko i wyłącznie pewna proteza, pewien erzac. Skutków tego ułomnego sposobu edukacji będziemy bardzo długo doświadczali
Historia pisanek, czyli skąd wzięły się wielkanocne jajka [WIDEO]
Młodzi perkusiści z Bielska nagrali kolejny utwór online
Niemiecki kardynał: Schizma w naszym kraju już się rozpoczęła
Bytowskie rodziny zastępcze - przede wszystkim pomoc i empatia
"Śmigus i dyngus mają dwa odrębne znaczenia". Naukowiec wyjaśnia znaczenie symboli wielkanocnych
Warszawa. Meble Instytutu PAN zabytkami
[NASZ WYWIAD] Red. P. Lisicki: Ludzie powinni na nowo odkryć sens zmartwychwstania
Kres bezkarności. Francja surowiej będzie karać kazirodztwo
Całun Turyński, czyli rozum i wiara
Dlaczego piszemy o Białorusi
Błażej Szczepanek, pomocnik Stali Rzeszów: Po meczu było sporo złości, ale również niedowierzania
Dietetyk o tradycyjnych potrawach wielkanocnych: To prawdziwa "bomba białkowa"
Likwiadacja OFE. ZUS czy IKE? Prof. Błaszczyk komentuje
Cyberonuca: Odgłosy naukowe Jedwabnego
Napastnik Legii przesunięty do rezerw - Piłkarski Świat.com
Koronawirus na świecie. Raport 6 kwietnia | www.wroclaw.pl
Kontuzja Coutinho uratuje Barcelonę przed dodatkowymi kosztami - Piłkarski Świat.com
Kontrakt wszech czasów. Mecze najbogatszej ligi świata rzut beretem od Polski
Malbork. Witamy na świecie! Maja urodziła się w Powiatowym Centrum Zdrowia
Ekstraklasa wybrała Red Bee jako partnera technologicznego do serwisu OTT - Piłkarski Świat.com
Szczepienia w Polsce i Europie: spadamy we wszystkich rankingach
Jesse Lingard o Lidze Mistrzów: Zachowajmy spokój - Piłkarski Świat.com
Wyłudzał nowe auta wprost z salonów. Przedstawiał fałszywe potwierdzenia przelewów
Fortuna 1 Liga: GKS Jastrzębie rozstał się z Pawłem Ścieburą - Piłkarski Świat.com
"O świecie w Onecie". Czy Putin chce eskalacji konfliktu z Ukrainą? [PODCAST]
Enrique Riquelme: Chcę zastąpić Zinedine'a Zidane'a Jurgenem Kloppem - Piłkarski Świat.com
Jeep Compass po liftingu, czyli amerykański SUV po zmianach
Białoruś. Prezydent Alaksandr Łukaszenka o stosunkach z Polską
Gigantyczny Tractomas za 2 mln zł. To największy ciągnik siodłowy świata
Lider Borussii Dortmund nie wystąpi w meczu z Manchesterem City - Piłkarski Świat.com
Jak świat i biznes zmienią się po pandemii?
Doniesienia: Skorża wróci do Lecha? - Piłkarski Świat.com
Turystyka po włosku – Ducati Multistrada 1260 GT vs 950. MotoSapiens zapraszają!
Burliga: Rywal nas nie zaskoczył - Piłkarski Świat.com
Zapłata zaległego mandatu w wiadomości SMS. Uwaga na nowy sposób oszustów!
KE dementuje, że doszło do zablokowania eksportu szczepionek z UE do Australii
Morris (1913-1984, Wielka Brytania) - marki samochodowe, których już nie ma
Holender na radarze Napoli - Piłkarski Świat.com
Po COVID-19 przyjdzie gorączka Lassa? Albo koronawirus SARS-CoV-2 kontratakuje
Uczył się w Sopocie, dziś jest na ustach świata! Hubert Hurkacz zwycięzcą turnieju w Miami
Co dalej z dolarem w kwietniu? – Świat walut Marka Rogalskiego
Koronawirus na Filipinach. Mężczyzna zmarł po wykonaniu 300 pompek za złamanie godziny policyjnej
Raphael Varane z koronawirusem - Piłkarski Świat.com
Klamka zapadła – kluczowy piłkarz Bayernu Monachium odejdzie z klubu! - Piłkarski Świat.com
Toyota GR 86 – nowa generacja sportowego coupe
W czasie świąt policjanci nałożyli prawie 12,5 tys. mandatów za brak maseczki
Prezydent Izraela Reuwen Riwlin powierzył we wtorek dotychczasowemu premierowi Benjaminowi Net...
Najdziwniejsze domowe zwyczaje na świecie. To cię zaskoczy za granicą
Analitycy wskazują, że w 2021 roku nastąpi wzrost popytu na węgiel. Powinno temu towarzyszy...
Najdroższy telewizor świata już dostępny w Polsce! LG OLED R1 pojawił się w Media Expert. Chętni? Cena powali was na kolana!
Hamit Altintop: Ta drużyna jest faworytem do zdobycia Ligi Mistrzów - Piłkarski Świat.com
Google Maps oszczędzi paliwo i prąd – zmiana w nawigacji jeszcze w tym roku
Koronawirus w USA. Indianie dotknięci pandemią, COVID-19 zagraża dziedzictwu kulturowemu
Na świat przyszedł chłopiec z trzema penisami. To pierwszy taki przypadek w historii
Tą płytą Oxford Drama awansowali z kategorii "fajne, fajne" do "znakomite, chcę więcej"
Czy ładowanie auta elektrycznego to strata czasu?
Zbuntowany książę przysięga wierność królowi Jordanii
BMW M2 rozbite na słupie ogłoszeniowym. Kolejny uliczny wyścig?
Tymoteusz Puchacz trafi do Bundesligi? - Piłkarski Świat.com
Sportowy świat opłakuje Krzysztofa Krawczyka
Auto Świat 14-15/2021
Revolut i mistrz świata w boksie, Antony Joshua apelują o ratunek dla klubów sportowych. Nowa karta świecąca w ciemnościach
06.04.2021 W drewniakach przez świat
Restrykcje pandemiczne a spadek zakażeń. Analiza z uwzględnieniem Polski
Siedem najlepszych darmowych programów na Maca. Wybór redakcji
Tomasz Ciachorowski: Był nękany w szkole! Opublikował wzruszający wpis
Jedna z najlepszych na świecie. Lodziarnia z Polski wyróżniona
Zbudował największe na świecie Nintendo Switch, które działa
Nagie kobiety na balkonie w Dubaju. Trafią do więzienia?
Lekkoatletyczne mistrzostwa świata sztafet w Chorzowie za 25 dni
Sergio Aguero trafi do Portugalii? - Piłkarski Świat.com
Bohater, który 'uratował' świat. Operator koparki z Kanału Sueskiego przerywa milczenie
Antypisowski billboard na Białorusi. Kto za tym stoi?
Były mistrz świata ostrzega Bayern przed Ligą Mistrzów. "To dla nich naprawdę zła wiadomość"
Covid-19 na świecie. Polska wśród państw, które najciężej przechodzą trzecią falę [MAPA, STATYSTYKI]
Oko na rodaka: Udana Wielkanoc Polaków
Sellin: Sprawa reparacji od Niemiec prędzej czy później będzie musiała stanąć na agendzie politycznej
Hendry górą w starciu legend. "Mam jeden cel: poprawę"
Komputer Świat 5/2021
Wojna nerwów wokół Zagłębia Donieckiego
Dendrologiczna podróż dookoła świata - zapraszamy na webinarium - Ogrodinfo.pl
Blinken obiecał pomoc w zakresie szczepień za granicą
Dryfujący statek na Morzu Północnym. Załoga ewakuowana
Pierwszy Polak, który samotnie opłynął świat. Myślał: "Jeśli nawalę, to podstawię nogę wszystkim żeglarzom"
Koronawirus w Wielkiej Brytanii. Rząd zapowiada kolejny etap znoszenia obostrzeń
La Liga: Takimi meczami wygrywa się mistrzostwo - Piłkarski Świat.com
Mężczyźni, nie przeszkadzajcie nam, my walczymy o lepszy świat. Chodźcie z nami!
Fantastyczny świat przekładu. Co czeka na festiwalu Odnalezione w tłumaczeniu?
PKO BP Ekstraklasa: Trzy punkty zostają w Gdańsku - Piłkarski Świat.com
STATSCORE Futsal Ekstraklasa: Reprezentanci postrzelali - Piłkarski Świat.com
Neymar z nowym kontraktem? Czy Mbappe pozostanie w PSG? - Piłkarski Świat.com
Koronawirus. Kosiniak-Kamysz wolontariuszem na izbie przyjęć
Koronawirus. Na szpitalnych oddziałach nadal nie będzie trzeba spełniać norm zatrudnienia
Kolejny ważny piłkarz wypadł ze składu Bayernu. Powodem koronawirus
Koronawirus w Polsce. Lotnisko w Pyrzowicach. Kobieta zamierzała lecieć do Egiptu, choć sanepid objął ją ob...
Koronawirus w Polsce. Kobieta ukarana za brak dystansu podczas kontrmanifestacji wobec miesięcznicy smoleńs...
Szczepienia na Narodowym. "Jak kolejka w mięsnym"
Koronawirus. Studenci wezwani do pomocy w szpitalach covidowych. "Nic nie wiemy. Wszystko dzieje się w ciemno"
Koronawirus. Warszawa opustoszała przed Wielkanocą. Dr Sutkowski zmartwiony
Koronawirus. 363 znicze dla białostoczan, których zabrała pandemia
Koronawirus. Małopolska: niewykluczona relokacja pacjentów
MMA. Koronawirus koszmarem dla mistrza UFC. "Zacząłem pluć krwią"
Koronawirus. Dodatkowe punkty szczepień na covid-19 w Bełchatowie i Zelowie
Koronawirus w Polsce. Kontrole policji w okresie świątecznym
W Rzymie koronawirus podróżuje autobusem i kolejką nad morze - tak podsumowano wyniki analiz...
Koronawirus w Polsce. Ciechocinek. Bakteria New Delhi u pacjenta z COVID-19. Wstrzymane przyjęcia do szpita...
Koronawirus. Zapomoga dla chorych zwolniona z podatku
Pierwsze testy francuskiej szczepionki. Teraz badania kliniczne
Koronawirus w Polsce. Obostrzenia, nowe szczepionki, zmiany w harmonogramie
Koronawirus w Polsce. Piotr Müller zapowiada nowe obostrzenia: Decyzje jutro lub w czwartek
Koronawirus. Opolszczyzna jednym z dwóch województw bez szczepień w czasie świąt
Dramatyczna sytuacja w Holandii. Chorzy błagają o szczepionkę
Koronawirus na Ukrainie. Minister zdrowia: nie ma możliwości zwiększania liczby łóżek
Koronawirus. Pozytywny wynik u Raphaela Varane'a. Nie zagra w El Clasico?
Koronawirus. W Rzeszowie szczepili pacjentów z ulicy, do Częstochowy dla zapisanych szczepionek nie dowieźli
Koronawirus. Pacjenci z Polski potrzebują wody, bielizny i ubrań. Niemcy organizują zbiórki
Koronawirus w Polsce. Police. Informatyk naprawia stare komputery i rozdaje potrzebującym dzieciom
Koronawirus. W Wielkanoc zorganizowali imprezę w piwnicy. Akcja policji [WIDEO]
Koronawirus. Czy jest związek między pojawieniem się zakrzepów a szczepionką AstraZeneca?
W całym województwie śląskim szczepiono na koronawirusa tylko w dwóch miejscach. Katowice liderem w całej
Koronawirus. Nowe obostrzenia rządu. Kiedy decyzje?
Koronawirus. Czy żłobki i przedszkola zostaną otwarte 12 kwietnia? Nieoficjalne informacje
Koronawirus w powiecie puckim: wtorek, 6 kwietnia 2021. Ile osób zachorowało na Covid-19? Ile wyzdrowiało?
Koronawirus. Więcej testów i od razu więcej potwierdzonych zakażeń w regionie radomskim
Koronawirus w Polsce. Dr Fiałek: "Wirus nie jest w odwrocie, nie odpuszcza"
Koronawirus w Polsce, Wałbrzych. Szczepili w święta, a wkrótce zaszczepią w punkcie drive-thru. "To jest wy...
Koronawirus. Politechnika Wrocławska pomaga w walce z COVID-19. Naukowcy opracowali specjalne śluzy
Koronawirus w Polsce. Mniej zakażonych na Śląsku, ale przybyło pacjentów w szpitalach. W województwie zaszc...
Koronawirus. Poświąteczny spadek nowo wykrytych zakażeń także w regionie częstochowskim. Jedna osoba nie żyje
Koronawirus we wtorek 6 kwietnia oficjalnie: mniej niż 9 tys. zakażonych, więcej osób w szpitalach i pod respiratorami
Koronawirus w powiecie łaskim 6.04.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest chorych
Koronawirus. Ile osób zaszczepiono na COVID-19 w Polsce 5 kwietnia?
Koronawirus na Warmii i Mazurach. Nagły spadek liczby zakażeń
Koronawirus. Poświąteczne spadki zakażeń, w Lubuskiem ponad 200
Koronawirus w święta - mniej wykonanych testów, a w rezultacie spadek liczby nowych zakażeń
Koronawirus. Zaskakujące wyniki w święta. Znacznie mniej nowych zakażeń, znacznie więcej testów
Koronawirus w Lubelskiem. 239 nowych przypadków, wreszcie bez ofiar śmiertelnych
Koronawirus w Polsce. 6 kwietnia wskaźnik zakażeń spada we wszystkich województwach
Koronawirus. Raport po wielkanocnym poniedziałku i świąteczna obniżka danych
Koronawirus - nowe zakażenia 5.04.2021 w powiecie olkuskim. Zobacz, ilu mamy chorych
Cymański: Przełożono mi operację na raka z powodu pandemii
Koronawirus. Kolejne zgony w Sieradzu i powiecie sieradzkim 6.04.2021
Koronawirus. Najwięcej przypadków w woj. mazowieckim [6.04.2021]
Koronawirus - woj. zachodniopomorskie, 6.04.2021. Najnowsze dane. RAPORT
Cieszyńskie i koronawirus: 43 spośród 145 wykonanych testów okazało się pozytywne - Beskidzka24.pl
Koronawirus. W poświąteczny wtorek 8245 nowych zakażeń, 60 osób zmarło. Najwięcej zajętych łóżek i
Koronawirus w Polsce. Nowych przypadków o 60 proc. mniej niż przed tygodniem
1228 nowych przypadków zakażenia koronawirusem. Najwięcej w Katowicach i Sosnowcu
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 6 kwietnia
Koronawirus: Kiedy powrót do szkół? Minister Piontkowski komentuje
Koronawirus. Wiele województw szczepiło również w święta wielkanocne, ale nie wszystkie. Rzeszów liderem
Amantadyna w terapii COVID-19? Andrusiewicz: Nie możemy eksperymentować na ludziach
Koronawirus w Polsce. Statystyki jak w 1939 roku? Prof. Simon ostrzega przed rekordową liczbą zgonów
Koronawirus w Polsce. Nowe dane o liczbie zakażeń koronawirusem [6.04.2021]
Koronawirus. Studenci pomagają chorym na COVID-19. Zgłosiła się spora liczba chętnych
Koronawirus w Polsce. Profesor Robert Flisiak komentuje przebieg szczepień w Polsce
Koronawirus. Światowe zadłużenie wciąż rośnie
Dramatyczne dane. „Do wyników ze świąt bym się nie przywiązywał”
Jestem Kasia. Nie mam koronawirusa. Mam raka. Ja też nie chcę umierać!
Wyjazdy z Wielkiej Brytanii. Premier Johnson o zniesieniu zakazów
Koronawirus. Nowy sprzęt ma pomóc w walce z pandemią w sanockim szpitalu
MPK Częstochowa. Koronawirus odwleka podpisanie umowy na naprawę hybryd
Koronawirus we Włoszech. Pracownicy medyczni wręczyli pacjentom z COVID-19 świąteczne upominki
Koronawirus. Korea Płn. nie weźmie udziału w igrzyskach w Tokio
Rząd przedłuży obostrzenia? Dania otwiera salony fryzjerskie dla zaszczepionych [NA ŻYWO]
Koronawirus w USA: Gubernator Montany zakażony kilka dni po szczepieniu
Koronawirus we Wrocławiu, na Dolnym Śląsku, w Polsce [RAPORT 06.04]
Koronawirus. Amerykanie obiecują pomoc ze szczepieniami
Czy na Mazowszu są jeszcze wolne łóżka? Zobacz oficjalne dane
Koronawirus w Polsce. Janina Ochojska o sprawie doktora Pawła Grzesiowskiego i oskarżeniach ze strony Krzys...
Ciężkie chwile holdingu PiS. A to wcale nie musi być koniec
"Musimy przedłużyć obostrzenia". PiS chce uniknąć "wrzawy" w związku z obchodami smoleńskimi
"Holding PiS" mocno ucierpiał przez koronakryzys. Zyski niższe o ponad 4 mld zł
Szymon Hołownia zaszczepiony na COVID. Prof. Dudek "przejrzał" intencje PiS
Sondaż Indicator: Solidarna Polska wchodzi samodzielnie do Sejmu. PiS wygrywa wybory
Agnieszka Pomaska tłumaczy dlaczego “w Niemczech szczepienie nie idzie dobrze”. Wszystko przez PiS
Posłuchaj podcastu: Włodzimierz Czarzasty: Każde ryzyko jest warte tego, aby PiS odsunąć od władzy - TOK FM
Co Łódź ma z obietnic PiS? Średnio 3 zł na mieszkańca. "Te pieniądze to policzek dla każdego z łodzian"
Prezentacja Nowego Ładu PiS-u musi zostać przesunięta w czasie. Według oficjalnych informacji - z powodu sytuacji pandemicznej
Rzeszów PiS. Strzykawka i wiarygodność
Do TSUE wpłynęła skarga na Polskę w spr. ustawy kagańcowej. "Polska narusza prawo Unii Europejskiej"
Przy realizacji programu szczepień decyzje są podejmowane ustnie, brak jest stosownych podpis...
Malbork. Radny Adam Ilarz nie dowie się, kto włamał się na jego konto w mediach społecznościowych. Sprawca nie
Szef PiS w Bydgoszczy ma nową pracę. Jest w zarządzie państwowej spółki
Bijatyka w kolejce do szczepienia na Stadionie Narodowym. "To się wymknęło spod kontroli"
Kaczyński udzielił wywiadu. Prof. Dudek widzi sytuację inaczej niż prezes PiS
Likwidacja OFE. "Solidarność" krytykuje rządowy pomysł
Były minister zdrowia od respiratorów handlarza bronią ponownie zaczyna pracę dla rządu
Nowa Nadzieja poszuka pomysłu na naprawę systemu ochrony zdrowia. "Niepokoją nas zapowiedzi rządu o jego
Przejęto dane ponad 500 mln użytkowników Facebooka. Jak sprawdzić, czy padliśmy ofiarą wycieku?
Podział pieniędzy z rządowego wsparcia. Dla Krakowa znów 0 złotych
Zbiórka dla kościerskiego Schroniska dla Zwierząt Fundacji Animalsi po głośnej sprawie z udziałem byłego senat
Osiem jajek prezydenta Skarżyska. Burza po świątecznym wpisie Konrada Kroniga
Częstochowa nareszcie zwolni przedsiębiorców z opłat za koncesję. Uchwała będzie poddana głosowaniu 8 kwietnia
Minister Grzegorz Puda. Pół roku działalności – podsumowanie
Saryusz-Wolski odpiera zarzuty Tuska o prorosyjskość. Padły mocne słowa
Były szef pomorskiego sanepidu z nową posadą. U marszałka
Obostrzenia zostaną przedłużone? Są przecieki z rządu
Smutne wieści dla Grzegorza Schetyny. Do polityka płyną liczne kondolencje, także z PiS
Legion samozwańczych arbitrów rozstrzyga, kto i jak powinien żegnać idola
800+ zamiast 500+ Były minister mówi, co zrobić z flagowym świadczeniem PiS
Czy w Polsce czekają przedterminowe wybory parlamentarne?
Anna Pieczarka: Obostrzenia będą przedłużone o co najmniej tydzień [WIDEO] -
Joński i Szczerba: Szczepionki są dla PiS paliwem wyborczym
Szymon Hołownia zaszczepił się przeciw COVID-19. Marcin Meller komentuje - Wiadomości
Grecja wciąż żąda od Niemiec 289 miliardów euro reparacji za zniszczenia wojenne
Dworczyk obiecuje obchody rocznicy katastrofy smoleńskiej w "ścisłym reżimie sanitarnym"
Polska z najniższym bezrobociem w UE. Eurostat podał dane za luty
Młodzieżowe Rady będą działały też w powiatach i województwach [WIDEO] -
Billboard atakujący PiS na Białorusi. "Nieporadność językowa"
Wszechpolacy do Strajku Kobiet: Chcecie pozbyć się Dmowskiego ze stolicy? To dostaniecie jego mural
Nie będzie efektu "wow". Oczko w głowie PiS wciąż z problemami
Andrzej Halicki: To antypolski sojusz, w którym znajdzie się polski rząd [NASZ WYWIAD]
Hołownia o szczepieniu: Zachowałbym się tak jeszcze raz
Zachowałem się dokładnie tak, jak zachowałbym się jeszcze raz – podkreślił we wtorek l...
E. Szymkowiak o programie Rodzina 500+
Jak przerzucać informacje przez mur komunikacyjny
Kukiz'15 coraz bliżej współpracy z PiS i Porozumieniem
Szymon Hołownia jak wnuczka Marka Suskiego? Polityk PiS porównuje i mówi o wpadce
Zofia Zborowska gorzko o powrocie do "Barw szczęścia". Uderzyła w PiS
Polityk KO wulgarnie atakuje PiS… przy wielkanocnym stole
Suski: Absolutnie nie przewidujemy. To byłaby katastrofa
Adam Bielan o Gowinie: "Groteskowy dyktator". Porównuje do Putina i Łukaszenki
Leszek Balcerowicz: 500+ było wielką propagandową hucpą
Cymański o walce z nowotworem. Jak się czuje polityk PiS?
13 miesięcy walki z epidemią koronawirusa. Sondaż: Polacy źle oceniają działania rządu
Wieloletni prezes czy współpracownik posłanki PiS? Wybory na szefa świętokrzyskiej piłki nożnej
Sprawa Obajtka. Senatorowie PiS interweniowali u Prokuratora Generalnego
Trzy wizje funkcjonowania RPO. Kandydaci odpowiadają na pytania DGP
Poseł Marek Suski przeprosił radną za pomówienie. Drobną czcionką
Waloryzacja 500 plus? Dziesiątki miliardów można wydawać bardziej efektywnie
Co dla marszałka oznacza odejście z klubu radnego Kozy? W PiS spokój, opozycja czeka i się przygląda
Emerytura honorowa dla ponad 2 tysięcy osób. ZUS podaje, że rośnie liczba uprawnionych
Schreiber: Poparcie dla Funduszu Odbudowy nie powinno podlegać żadnym targom
Żona posła PiS na trzech stanowiskach w Orlenie po objęciu prezesury przez Daniela Obajtka
Dylemat pacjenta: dlaczego inni mogą wybierać szczepionkę, a ja nie mogę?
Sejm na najbliższym posiedzeniu 14-15 kwietnia prawdopodobnie zajmie się wyborem nowego Rzecz...
Józef Orzeł: "Prawo i Sprawiedliwość przestało być wspólnotą polityczną" [WYWIAD]
Liną za kark do samochodu i gaz do dechy. Jak były senator PiS konfabuluje o zamordowanym psie
Głodowe pensje Polaków. Kim są ubodzy pracujący?
Rządowy Fundusz Inwestycji Lokalnych po raz kolejny nie dla miast, w których nie rządzi PiS. A co z Rzeszowem?
Awantura o szczepionkę Hołowni. "Polityk powinien być jak kapitan statku"
Piotr Semka jest w złym stanie. Zakażony koronawirusem dziennikarz walczy o życie
Nowy Ład zamrożony. Już wiemy, kiedy w końcu chcą go ujawnić
Joachim Brudziński wspomina Krzysztofa Krawczyka. Reklamuje Polskie Radio
Koronawirus w Polsce. Nowa awantura: Szczepienie Hołowni i pytania o Rzeszów
Spotkania z Krzysztofem Krawczykiem. Wspomnienia naszych czytelników
Minister Aktywów Państwowych powołał 6 kwietnia 2021 Marcina Wawrzyniaka do składu rady na...
Trzęsienie ziemi przed Euro! Kadra w opałach, Boniek komentuje
Autobusy zatankują wodór. Polskie miasto liderem w Europie
Notowania akcji spółki Santander Bank Polska z 6 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Tauron Polska Energia z 6 kwietnia 2021 roku
Polska Akademia Nauk do likwidacji? Miałaby ją zastąpić nowa instytucja
Ewa Pajor jak Lewandowski. Polska piłkarka podpisała umowę z gigantem
Michał Kobosko musi przeprosić partię Polska 2050. Decyzja sądu
Gaz z Rosji po 2022 roku w Polsce? Padają kolejne zapewnienia - BiznesAlert.pl
MFW i S&P oceniają Polskę. Jeden ze wskaźników wzbudził zdziwienie ekonomistów
Kondolencje w związku ze śmiercią biskupa Jana Purwińskiego - Polska na Ukrainie - Portal Gov.pl
Rekord na polskiej aukcji sztuki zaszokował obserwatorów
Przejęcie Polska Press - Orlen wnioskuje do sądu o odrzucenie stanowiska Rzecznika Praw Obywatelskich
Szybka ładowarka na każdej stacji paliw? To biznes, do którego w Polsce trzeba jeszcze dokładać
MF o raporcie S&P: polska gospodarka wyjątkowo odporna na kryzys
Potrzebujemy masy krytycznej
Właściciele galerii handlowych są oburzeni pomysłem rządu, który chce przerzucić na nich koszty lockdownu
Mistrzostwa Europy w wioślarstwie: kolejne zmiany w polskich osadach
Polska szarża na Saharze
Duże rekrutacje zagranicznych koncernów nad Wisłą. Pojawi się sporo miejsc pracy
Puchar Billie Jean King. Magda Linette w składzie Polski na mecz barażowy z Brazylią
Co z obostrzeniami w wakacje? Rzecznik rządu zabrał głos
Pułapka niskich dochodów. Kiedy będziemy zarabiali jak na Zachodzie?
Polska elektrownia atomowa. Piotr Naimski zdradza szczegóły
Szczepienia. Tak Polska wypada na tle Europy. Wielka Brytania już luzuje obostrzenia
Poczta Polska wydała znaczek z żołnierzem Wojsk Obrony Terytorialnej. Pocztowcy służą też w malborskim batalio
Polska spółka przejmuje e-sportową część tureckiego Besiktasu
Polska premiera serwisu wideo Sony z jakością obrazu znaną z płyt 4K. BRAVIA CORE zdetronizuje konkurencję? Netflix i inni mogą się obawiać!
Pracodawcy RP: Projekt KPO to zmarnowana szansa na rozwój
Guns N 'Roses - koncert w Polsce w 2022 roku. Znamy miejsce i datę
Dino nie zwalnia tempa. Polska sieć jest już dwa razy większa niż Lidl
Amantadyna w leczeniu COVID-19? Rzecznik Ministerstwa Zdrowia: ruszyły badania w Polsce
Poczta Polska wprowadziła do obiegu znaczek pocztowy upamiętniający wybitnego polskiego bada...
Marta Florczak w zarządzie Lidl Polska. Przechodzi z Auchan
Krzysztof Krawczyk nie żyje. Kamil Grosicki pożegnał polską legendę
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane o zakażeniach [6 kwietnia 2021 r.]
Bardzo dobry I kwartał roku lidera polskiej branży taboru szynowego
Polska na celowniku zagranicznych firm. Będą duże rekrutacje. Wiemy, kogo i gdzie będą zatrudniać
Sprawa zastraszania dziennikarzy przez Ringier Axel Springer. Polska podjęła działania
Polska mogłaby podzielić się katarskim LNG z Ukrainą, o ile nie wygra Chorwacja - BiznesAlert.pl
Sellin: Sprawa reparacji od Niemiec prędzej czy później wrócić musi
Nabór wniosków do programu Anders NAWA już otwarty - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Dorota Zaremba nową dyrektor sprzedaży MŚP w SAP Polska
Arktyczny podmuch nad Polską. Możliwe burze i śnieg
Kursy walut. Złoty odrabia straty z marca
Reprezentacja Polski sięgnie po trofeum z Paulo Sousą? "Szanse są"
Polska krajem taniej siły roboczej. Oto jak to zmienić
Polska 2050: Przejście zielonym szlakiem musi dokonać się ponad podziałami politycznymi (ROZMOWA) - BiznesAlert.pl
Porzucają produkcję smartfonów. W Polsce są wyjątkowo mocni
Kontrakt na atom za niecałe dwa lata [WYWIAD]
Kontrowersyjne wydatki górniczego kolosa na glinianych nogach
Szef PGW Wody Polskie: Nie pozwolimy na sztuczną podwyżkę opłat
Elektrownia atomowa w Polsce. USA najbliżej kontraktu
800 plus byłoby realne – przekonuje były minister finansów
Polacy studiują medycynę na Ukrainie. „Gwarancja zdawalności” przynętą dla rodaków
Polska trzecim krajem w Europie z największą liczbą zatrudnionych w motoryzacji. Wyprzedzamy Wielką Brytanię i Włochy
Polska wśród państw o najniższej dzietności w Europie. Wszyscy w regionie radzą sobie lepiej
Nad Polską pojawiła się chmura burzowa, pod którą wiało z prędkością ponad 100 kilometrów na...
Towary z AliExpress dotrą szybciej. Obsługą zajmie się Poczta Polska
Wojciech Tumidalski: Cała Polska jak Sopot i Wałbrzych
EBL. To mógł być powrót sezonu. Nadal nie ma pierwszego półfinalisty
Świątek i Hurkacz wystartują w prestiżowym turnieju. Listy potwierdzone
Lekkoatleci rozjechali się po świecie. "Pandemia nie była przeszkodą, jest bezpiecznie"
Konrad Fijołek także chce inwestować w sport. Mówi o ścieżkach rowerowych i żużlu
Media: Maciej Sulęcki kontuzjowany, nie będzie walki z Jaime Munguią
Nazarij Rusyn odmówił gry w rezerwach. Teraz został do nich karnie przeniesiony
Koronawirus. Szczepienia na stadionie Legii. Gdzie jeszcze?
Bolesne wspomnienia Andy'ego Rruiza Jr. z walki z Anthonym Joshuą: "byłem zdruzgotany"
MMA. Transmisje gal Bellator tylko w TVP Sport!
Wszystko jasne. Trener Juventusu zabrał głos ws. Wojciecha Szczęsnego
Serie A. Piotr Zieliński sporo przecierpiał. "Został poddany prawdziwym torturom"
Fatalne zachowanie byłej gwiazdy NBA. Został wyrzucony z pracy
Polacy przejmują esportowy Besiktas. "Zamierzamy pomagać klubom piłkarskim"
French Open może zostać przesunięte o kilka dni
Tenis. Słynna zawodniczka pokonała ciężką chorobę. Teraz ma kolejny cel
Paweł Gil będzie sędzią VAR w meczu FC Porto - Chelsea
Wielki sukces Huberta Hurkacza. Obejrzyj program specjalny na Youtube TVP Sport
Liga Mistrzów. Benjamin Pavard: brak Roberta Lewandowskiego? Nie zmienia to wiele
Skandal rasistowski w meczu Cadiz - Valencia. Juan Cala zabrał głos
Żużel. Karol Lejman: Chcemy zwiększyć budżety klubów eWinner 1. Ligi
Jeździł na nartach, pływał kajakiem. Jan Paweł II był miłośnikiem sportu | Stacja7.pl
Robert Kubica bez wakacji. To jednak dobra wiadomość
Ekstraraport nr 47. Lech jak inżynier Mamoń
Marcin Warchoł zdobywa sojuszników. To sportowcy, m.in.: Jan Domarski i Krzysztof Ignaczak
"Lewandowski? Dopiero czwarty". Trener Salzburga wybrał najlepszych piłkarzy Bayernu
NHL: świetna seria punktowa zespołu Colorado Avalanche. Piętnasty mecz z punktami
Żużel. PGE Ekstraliga. Falubaz - GKM. Ozdrowieńcy wracają do jazdy [SKŁADY]
Czy na sport potrzebujemy dużo czasu?
Euro 2020 w Bukareszcie. Wiadomo, czy kibice wejdą na stadion
Szwedzkie media: Zlatan Ibrahimović zabił lwa
Boniek ujawnił zapis w kontrakcie Paulo Sousy
Sędzia chciał pozbawić Messiego możliwości gry w El Clasico? WIDEO
Transfery. Union Berlin chce Tymoteusza Puchacza z Lecha Poznań
Może wrócić. Reprezentant Polski z negatywnym testem na koronawirusa
Asysty PKO Ekstraklasy. Lider i wicelider utrzymali przewagę
Igrzyska olimpijskie w Tokio. Kolejne kłopoty organizatorów spowodowane koronawirusem
Jaja na celowniku! Bolesna kara dla piłkarza
Adrian Meronk, najlepszy polski golfista: czuję, że burzę mury
Polak szaleje w Bundeslidze. Czy pomoże drużynie utrzymać miejsce w elicie?
Motus Scooty 10, Pro 10 oraz Pro 10 Sport - miejska, szybka i ekstremalna
Nowe zjawisko na trybunach
Oficjalnie: Lech Poznań zwolnił Dariusza Żurawia!
NHL: pierwszy hat-trick Michaela Buntinga w dziewiątym występie
Igrzyska - najcudowniejsza impreza obok mundialu
Tragedia w ringu. Jeden kopniak w głowę, zawodnik nie żyje (WIDEO)
Igrzyska olimpijskie: zaczęło się 125 lat temu w Atenach - Sport
Nowy kontrakt czy darmowy transfer? Media: Neymar dokonał wyboru
Raport kadrowiczów. Szczęsny i Krychowiak na przeciwnych biegunach
Piotr Żyła o robieniu formy w pandemii, sztandze i "pakowaniu". Wideo
NBA: Kyrie Irving uratował Brooklyn. Kolejna kontuzja Jamesa Hardena
Liga Mistrzów. Cezary Kowalski o ćwierćfinałach LM. "Kamery będą skierowane na..." (POLSAT SPORT). Wideo
Serie A. Juventus zmieni trenera? "La Gazzetta dello Sport": możliwy powrót Massimiliano Allegriego
Niespodziewana wygrana Polki w deblu. Wyeliminowała wysoko rozstawione rywalki
Krzysztof Krawczyk nie żyje. Kamil Grosicki uhonorował legendę - Sport
Francuzi pewni odejścia Arkadiusza Milika. Wymieniają trzy zainteresowane kluby
Niepokojące informacje z Francji. Roland Garros znów może zostać przełożony
To już 125 lat. Kto zdobył pierwsze złoto?
Sport to zdrowie. Na pewno?
Dwukrotna wicemistrzyni igrzysk Alaksandra Hierasimienia wystawia medal na aukcję
Mimo epidemii mecz baseballowy w Teksasie odbył się przy pełnym stadionie
Bundesliga. "Bild" podał datę powrotu Roberta Lewandowskiego
Liga Mistrzów. Starcie gigantów w Madrycie. "Marca": król wraca na swoje miejsce
Igrzyska w Tokio: Korea Północna nie weźmie udziału w imprezie
Marcin Gortat wypoczywa na Florydzie ze swoją partnerką
Liga Mistrzów. Juergen Klopp: w Hiszpanii poprowadziłbym Mallorkę
Zaskakujące wyznanie byłego piłkarza Barcelony. "Nie chciałem tam przechodzić"
Awans polskiej tenisistki w Charleston. Teraz zagra z mistrzynią wielkoszlemową
Pep Guardiola nie wytrzymał. "UEFA i FIFA zabijają piłkarzy"
Mac z Apple M1 – nieoficjalnie można wymienić RAM i dysk SSD
Nie kupuj teraz iMac'a. Apple szykuje prawdziwą niespodziankę!
To sprzęty Apple mogą być za kilka lat tymi, które będą wybierać gracze
To się porobiło. iPhone SE 3 rozczaruje, ale warto czekać na model SE+
Tim Cook właśnie się wygadał. Zdradził, co będą robiły okulary Apple'a
Niektórzy użytkownicy komputera Mac mini mają problemy z ekranem
Apple pracuje nad wielkim magazynem energii. Po co?
Następne informacje pojawiły się na temat nowego Apple TV
Samsung - suszarka automatyczna jak zmywarka? Jeszcze nie teraz
5 smartfonów LG, które (prawie) zmieniły rynek
To już koniec nieudanego Galaxy S20 FE! Samsung rezygnuje z produkcji
Telewizor The Frame podbija stawkę podczas 50. Aukcji Nowej Sztuki
Nowy Apple TV obsłuży obraz 4K 120 Hz
Najnowszy zestaw PlayStation 5 z grami i słuchawkami dostępny od ręki! Konsola w sprzedaży od rana w Media Markt. Ile zapłacimy?
Koniec z aktualizacjami Samsunga Galaxy S9. Smartfon będzie dostawał tylko łatki bezpieczeństwa
Koniec LG korzystny dla Samsunga - i nie chodzi tu o bazę użytkowników
Masz tego ex-flagowego Galaxy? Samsung „sugeruje”, że pora pomyśleć o nowym telefonie
Telewizory coraz bardziej ekologiczne. Tylko zobaczcie jakie rozwiązania chce wdrożyć Samsung
Zwolnienie nie dotyczy zasiedzenia. Ale od kiedy?
Face-ID na cenzurowanym
Grupa naukowców z Uniwersytetu w Cambridge stworzyła stronę z grami, emojify.info, której u...
Czym jest liquidation price? - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Polskie rozwiązania sztucznej inteligencji pomagają w rozwoju energetyki solarnej
Małopolski wojewoda: Sytuacja respiratorowa należy do najtrudniejszych w kraju
Tak wygląda przyszłość, którą już zaraz kupisz. Oto smartfon, którego nie ima się czas
Elektryczny Hummer SUV zachwyci też możliwościami
Grupa Neuca, jeden z największych dystrybutorów farmaceutycznych w Polsce, planuje w 2021 r. ...
Pandemia nie zatrzymała budów, a jednocześnie pokazała, że w kryzysowej sytuacji uznawan...
Premier Wietnamu Nguyen Xuan Phuc ogłosił 23 marca Narodową Strategię Badań, Rozwoju i Wdr...
Inteligentne ogrzewanie: tanio i bez awarii. Jak to działa?
To najlepszy głośnik Bluetooth, ale nie każdy go doceni
Autonomiczny pojazd od Apple? Hyundai zrywa negocjacje
Armagedon? NASA uderzy w asteroidę pędzącą ku Ziemi. Podano termin misji DART
Pogoń za Małyszem i... przeprosiny. Podsumowanie sezonu 2020/21 w wykonaniu Kamila Stocha [WIDEO]
Uzbrojenie okrętu podwodnego ORP Orzeł nadal niesprawne
Rosja za przedłużeniem porozumienia z USA ws. współpracy w kosmosie - Space24
Nowości W HPE Ezmeral
Technologie lotnicze pomogą dzieciom z autyzmem. We wrześniu nowatorską terapię rozpocznie ośrodek w
MF planuje przedłużyć ważność znaków akcyzy dla wyrobów spirytusowych
Tajny samolot Izraela. Jego widok nie zwiastuje niczego dobrego
W Warszawie znów będą ozonowane ulice. ''Użyjemy do tego innowacyjnej polskiej technologii'' ROBO
Rozporządzenie dot. ewidencji akcyzowych ma ułatwić działalność firm i ich kontrolę
Pandemia Przyspieszy Inwestycje W Inteligentne Budynki
Panele fotowoltaiczne zostaną zainstalowane na dachu należącej do spółki PGE Energia Odnaw...
To ostatni moment na dofinansowanie 120 zł na Diesel, benzynę lub LPG. Do kiedy polscy kierowcy mogą je odebrać?
06.04.2021 Weź udział w konsultacjach dotyczących funduszy europejskich
Inteligentne domy - przyszłościowa inwestycja, czy bezsensowny bajer? Sprawdzamy spółki smarthome!
5G okazją do podwyższania cen abonamentów. Telekomy rozdzielają oferty
LG Zamyka Dział Smartfonów
Warzelnia soli w Stassfurcie osiągnie docelowa wydajność w III kw. – Inwestycje.pl
Rozpoczyna się modernizacja oczyszczalni ścieków w Porębie. To jedna z najdroższych inwestycji w gminie
Nowa broń Rosjan. Może wywołać niewyobrażalną katastrofę
Świetna promocja na telewizor Sony LED KD-65X7056 - 1000 taniej!
Kultura Organizacyjna - Branża IT Podzielona
Jak pandemia wpłynęła na korzystanie z telefonu w roamingu? RAPORT UKE
Sprawdź idealny sposób na zamknięte kina
Rekordowa wartość kryptowalut. Sam bitcoin wyceniany na ponad bilion dolarów
Młodzi muzycy z Bobowej będą korzystać z nowych technologii -
Peugeot 308, Citroën C4, Renault Megane i DS 4 – nowe samochody kompaktowe z Francji
Te telewizory Xiaomi to gwarantowane hity w Polsce! Świetnie wycenione modele 4K OLED, MiniLED i LCD - które z nich kupimy?
Rozszerzona rzeczywistość w samochodach elektrycznych Volkswagena – w czym może pomóc?
To był najlepszy rok w historii rynku OZE. Liderem fotowoltaika
Jeśli atom w Polsce, to tylko z USA?
Spadło znaczenie zagranicznego kapitału w naszej gospodarce
Słupski Plast-Box uruchomił centrum dystrybucji i rozwija nową technologię
Renault Clio E-TECH Hybryda Renault Polska
Upowszechniamy dobre prawnicze praktyki - rozmowa z Izabelą Konopacką, wiceprezydent FBE
Jak zaszczepić się na COVID-19 poza kolejką? - Ochrona zdrowia
Koronaprotest restauratorów. Wraz z właścicielami siłowni starli się z policją
W woj. lubuskim przeciw COVID-19 zaszczepiono ponad 171 tys. osób
KE nie komentuje informacji o związku między szczepionką przeciw COVID-19 AstraZeneca a zakrzepami
Choroba aresztowa silniejsza niż COVID-19
Pochowano bielskiego wicestarostę. Grzegorz Szetyński przegrał walkę z COVID-19
Blirt jest dowodem na to, że pandemia nie osłabia firm branży biotechnologicznej. Gdańska s...
Ukraina. Małżeństwo zmarło na Covid-19 tydzień po tygodni. Osierocili 13 dzieci
Na Stade de France otwarto centrum szczepień przeciwko Covid-19
W lubuskich szpitalach dla chorych na COVID-19 jest przygotowanych 1512 łóżek. We wtorek 112...
Progesteron a COVID-19 u mężczyzn: jak hormon może pomóc panom?
Szczepienia nastolatków przeciw COVID-19 już w wakacje? Minister zdrowia nie wyklucza
Nowa, obiecująca i tania szczepionka na COVID-19 - początek badań klinicznych z udziałem ludzi
Wrocławscy policjanci pomogli kobiecie chorującej na COVID-19, która w ciężkim stanie prze...
Ponad 5 tys. łóżek dla chorych na COVID-19 przygotowano dotąd w szpitalach woj. śląskiego...
Poddając się szczepieniu przeciwko COVID-19 chronimy przez zakażeniem i chorobą nie tylko s...
Patrzmy na Czechy i Węgry. To one powiedzą nam, kiedy możemy otwierać gospodarkę
Masz te objawy? Grozi ci ciężki przebieg COVID-19. Sprawdź, co może oznaczać, że koronawirus zaatakował układ
Oddział zamknięty dla pacjentek z COVID-19. Czy powodem był poród żony prezesa TVP?
Lek. Michał Sutkowski: Liczba hospitalizacji z powodu COVID-19 jest nadal na bardzo wysokim poziomie
Paszporty dla zaszczepionych przeciw COVID-19. WHO przeciw
Śląskie. Spieszył się w Kłobucku na test na COVID-19. Inny test wykazał, że grubo przesadził
Holandia. Media: chorzy błagają o zaszczepienie przeciwko COVID-19
Francuska firma biotechnologiczna Valneva poinformował we wtorek o pozytywnych wynikach pierws...
Min. Dworczyk: w najbliższych dniach nowa metoda kwalifikacji do szczepień przeciwko COVID-19
Raphael Varane ma COVID-19. Nie zagra z Liverpoolem i Barceloną
Coraz krótsze kolejki na szczepienia na COVID-19 w Podlaskiem
Dwa dni po tym jak piosenkarz Krzysztof Krawczyk opuścił szpital po przechorowaniu Covid-19, ...
Prof. Wiesław Deptuła o szczepionce przeciw COVID-19 Johnson & Johnson: ma wysoką immunogenność
Śmiertelność z powodu COVID-19: w USA bardzo wysoka
Vaxzevria - nowa nazwa szczepionki przeciw COVID-19 koncernu AstraZeneca
Czechy walczą z koronawirusem | DW | 06.04.2021
Pfizer wstrzymuje transport 700 tys. dawek szczepionki na COVID-19 do Izraela
Szymon Hołownia zaszczepił się przeciw COVID-19. Marcin Meller komentuje
Kuba Sienkiewicz przeszedł COVID-19. "Byłem w szpitalu w ciężkim stanie"
Strona główna Hodowla Obostrzenia Covid-19 - jakie skutki na rynku żywca wieprzowego?
Belgia: testy na obecność covid-19 w aptekach, a nie supermarketach - FINANSE I ZARZĄDZANIE
Raport WHO o pochodzeniu SARS-CoV-2 - Aktualności - COVID-19
WTOREK. Od wczoraj 663 nowe zakażenia COVID-19 w Małopolsce. A ile u nas? – Bochnia i Brzesko z bliska
„Narodowy Program Szczepień to egzamin dojrzałości i sprawności struktur państwa”
W naszym szpitalu 29 nowych dodatnich wyników w kierunku COVID-19. "Święta rządzą się swoimi prawami"
COVID-19 to sprawdzian dla liderów, zarówno tych na szczeblu rządowym, samorządowym, biznes...
Bardzo ważne jest przychodzenie na szczepienia dokładnie na umówioną godzinę, co pozwoli n...
Tak Izrael przeszedł drogę od epicentrum pandemii do kraju wolnego od Covid-19
COVID-19: Blisko 900 nowych hospitalizacji w ciągu doby
Od 15 marca Centrum Medyczne Kształcenia Podyplomowego przeszkoliło teoretycznie 10 213 os...
MZ: w szpitalach jest 33 544 pacjentów z COVID-19; o ponad 880 więcej niż w poniedziałek - Polityka i Społeczeństwo
Zamieszanie wokół szczepienia Szymona Hołowni na COVID-19. Tak się tłumaczy
Korea Północna wycofuje się z igrzysk olimpijskich w Tokio. Powodem Covid-19
Ostrzej, ale bez skalpela: COVID niczym kameleon
Ponad 800 osób z COVID-19 trafiło ostatniej doby do szpitali. Kraska: Ten tydzień nie będzie łatwy
W Białymstoku trwają badania, których celem jest wypracowanie form wsparcia dla medyków po pandemii COVID-19
Smutne żniwo pandemii - Aktualności - COVID-19
W tych sklepach dostaniesz testy na obecność przeciwciał COVID-19. Lista coraz dłuższa! Cena? Jaka dokładność?
USA. Szczepionki na COVID-19. Stany Zjednoczone chcą pomóc w szczepieniach za granicą
Anglia otworzy puby i sklepy. Dwa testy na COVID-19 tygodniowo dla każdego
Zbyt zdrowi dla szpitala, zbyt chorzy do domu. Niepewna przyszłość po COVID-19
Krzysztof Krawczyk nie żyje. Żona mówi o przyczynach śmierci
"Rz": na COVID-19 można szczepić szybciej
Minęliśmy szczyt trzeciej fali, od 12 kwietnia milion szczepień tygodniowo
COVID-19 nie odpuszcza, szczepienia powoli do przodu. Przesłuchanie OKO.press – Marzec 2021
Farmaceuci gotowi na nowe obowiązki!
W Śląskim Centrum Chorób Serca w Zabrzu od początku pandemii sześciokrotnie ratowano pacje...
W mazowieckich szpitalach są wolne miejsca dla pacjentów z Covid-19 - Ochrona zdrowia
Wrocław: Szpital Wojewódzki wznowił przyjmowanie chorych na COVID-19
W ciągu sześciu z ostatnich 17 dni w Republice Południowej Afryki nie podano ani jednej dawk...
Dr Fauci: Możemy znajdować się u progu niepokojącego wzrostu liczby przypadków Covid-19
Francja: W kilku zakładach rozpocznie się produkcja szczepionek przeciw Covid-19
Amazon wprowadza Prime Now – usługę dostawy m.in. produktów spożywczych, dostępną tylko...
Oto aktualna lista aplikacji wycofanych z Google Play. Szybko je odinstalujcie! [6.04.2021]
Google Maps z innowacyjną funkcją! Świetny sposób na zmniejszenie spalania!
Nvidia GeForce Now i Shield TV Pro - granie w chmurze to przyszłość, która nadeszła!
Google Play: za darmo aplikacje i gry o wartości 150 zł!
Google wspiera walkę z pandemią. Specjalne logo przypomni nam, jak zapobiegać koronawirusowi
Google skopiował 11 tys. linii kodu Javy. Oracle poszedł do sądu i właśnie przegrał
Google Chrome z ważną aktualizacją! Ułatwia udostępnianie i drukowanie
O co chodzi z Google Doodle? Wyszukiwarka przypomina o pandemii
Google mnie rozbraja. Jedna aktualizacja sprawiła, że Pixel 5 stał się kosmicznie szybszym telefonem
Rawicz. Mieszkańcy powiatu rawickiego na Google Street View. Sprawdź, czy ty też jesteś na zdjęciach! [ZDJĘCIA
Google rezygnuje z Qualcomma, stworzy własny chip, tak jak Apple
Spółki technologiczne: solidne wzrosty notowań Tesli, Google wygrywa ważną rozprawę w sądzie! Giganci z większymi podatkami, których i tak w ogóle nie zapłacą?
Najlepsze restauracje i lokale gastronomiczne w Sanoku według użytkowników Google
Wprowadzenie jednolitej 5-proc. stawki VAT na wszystko w gastronomii, to ratunek dla przedsięb...
KE wydała zgodę na pomoc publiczną dla Air France. Francuski przewoźnik może otrzymać aż 4 mld euro
W tych gminach więcej zapłacą za odpady - Gospodarka komunalna
Prognozy Międzynarodowego Funduszu Walutowego dla polskiej gospodarki na 2021 i 2022 rok
Szczepienia w sieciach handlowych. Trwają przygotowania
Wodociągowcy kontra Wody Polskie. Chodzi o zarzuty w sprawie podwyżek - Gospodarka komunalna
Zalando Lounge. Najciekawsze promocje, wtorek 06.04.2020
Tysiące aut BMW wymaga naprawy. Urząd zawiadomił o usterce
12 kwietnia konsultacje zmian w studium w Andrychowie. Przewidziano kilka dużych inwestycji
Grupa Lotos przerobiła w 2020 r. 10,2 mln ton ropy - Gospodarka komunalna
Pielęgniarki będą protestować. Domagają się podwyżek
Czy po Wielkanocy będzie więcej zakażeń? Dowiemy się wkrótce, ale są powody do optymizmu
Zieloni i CDU utworzą koalicję w Badenii-Wirtembergii, by stała się „landem działań na rzecz klimatu” - BiznesAlert.pl
Poznań: Po remoncie historyczny autobus DAF MB200 powróci m.in. na linie turystyczne - Gospodarka komunalna
Sklepy Tesco zmieniają szyld. "Szybka operacja"
Węgry zamierzają przystąpić do Eurazjatyckiego Banku Rozwoju, aby uzyskać nowe źródła f...
Stawiają dom na terenie miejskiego lasku. WSA mówi o "dogodnym miejscu pod zabudowę"
Lewiatan: firmy czekają na szczegóły dot. szczepień w zakładach pracy - Prawo i finanse
Polska z najniższym bezrobociem w UE. Drugi miesiąc z rzędu
Rekrutacja do elitarnej jednostki w Krakowie. Dowódca zatrzymany
Atom będzie elementem planu modernizacji USA prowadzonej przez Bidena - BiznesAlert.pl
Uważaj na „boom” koalicji na oszustwa przedwyborcze
Terminy matur 2021 zgodne z planem – mówi minister
Globalny minimalny CIT. Nowa propozycja sekretarz skarbu USA
PKN Orlen przejmuje Polska Press i chce odrzucenia wniosku RPO o wstrzymaniu zakupu
Urząd porównał różne proszki do prania. "Najlepiej" wyjdziemy na środkach z dyskontów
Energetyk gminny. Już połowa lokalnych samorządów korzysta z wiedzy ekspertów
Połowę ruchu obsługują Niemcy! Efekt pandemii?
Lubuskie: na dachu elektrowni w Dychowie będą panele fotowoltaiczne - Gospodarka komunalna
Chaos w szczepieniach. Dworczyk: Musimy być bardziej elastyczni
Kursy walut. USA chcą wyższych podatków
Swobody dla zaszczepionych. Niemiecka prasa komentuje plany resortu zdrowia
W marcu spadek zatrudnienia w sektorze przedsiębiorstw wyniesie -1,4 proc. rdr - prognozuje Po...
Przedsiębiorcy będą zwalniać i obniżać pensje
Nowe miejsca parkingowe w Zielonej Górze. Miasto realizuje kolejny etap programu - Gospodarka komunalna
Prognozy Q2: Wzrost kosztów produkcji to wyzwanie dla akcji
Nadchodzi Orlen Paczka. Usługi kurierskie od koncernu naftowego coraz bliżej
Kto zasłużył na miano Polskiego Lidera Gospodarki Obiegu Zamkniętego? Już wiemy!
„Oczko wodne Plus” bardzo popularne. 400 wniosków w tydzień
Prognozy Q2: Rynek akcji przed sporym wyzwaniem. Wzrost kosztów i nadchodząca inflacja czynnikami hamującymi. Które branże dadzą zarobić, a które omijać szerokim łukiem?
Pandemiczne straty prawie odrobione
Pandemia, a w niej boom na szkoły policealne. "Uczą nawet zmarłych"
Dane makro w USA są coraz lepsze
Boom na domy i działki budowlane. Takiego zainteresowania jeszcze nie było
Wody Polskie: nie pozwolimy na sztuczną podwyżkę! - Gospodarka komunalna
Samorządy chcą mieć realny wpływ na kształt Krajowego Funduszu Odbudowy
Na wojnie z mafią śmieciową - Gospodarka komunalna
Kiedy ekonomia staje się eksperymentalna
Lockdown. Anglia otworzy puby, siłownie i salony fryzjerskie
W tych firmach zagrożone co dziesiąte miejsce pracy
UK europejskim liderem szczepień. Nie ma sukcesów bez sprawnego państwa
Szlak, bez którego nie byłoby morskiej wymiany handlowej. Blokada uświadomiła znaczenie Kanału Sueskiego
Przez pandemię najbardziej cierpią firmy jednoosobowe – wynika z badania
Odpady a odpowiedzialność. Co wójt robi, co mógłby, a co powinien? - Gospodarka komunalna
Samolot Ethiopian Airlines omyłkowo ląduje na budowanym lotnisku
Wydobycie złota, srebra, miedzi, żelaza, ołowiu, cynku, molibdenu i pierwiastków ziem rzad...
Co z paszportami szczepionkowymi? Stanowisko WHO
06.04.2021 Kołowrót
Izrael nie dostanie szczepionek. Pfizer wstrzymał dostawę
Notowania akcji spółki Global Cosmed S.A. z 6 kwietnia 2021 roku
Włochy: Restauratorzy wyszli na ulice. Starcia z policją
Chiny: Do tego hotelu nie wejdziesz w ubraniach niektórych marek
Super Me - Netflix przejmuje prawa do chińskiego dramatu fantasy
Ekonomiści Pekao: średnioroczna inflacja w tym roku wyniesie 3,2 proc. - Prawo i finanse
Wysycha gigantyczne jezioro! To jednak nie zmiana klimatu, ale Chińczycy, którzy kradną wodę - NCZAS.COM
OnePlus Pay trafi do innych krajów
Poważny problem szpitali. "Tak dramatycznie nigdy nie było"
Smog w Europie. Najbardziej zanieczyszczone powietrze jest w polskim mieście
Holandia: Błagają o szczepienia. Dramatyczne historie
T okio 2021. Jelińska, Matuszak, Siess, Zawrotniak i Knez na szermiercze kwalifikacje
Węgry zbierają owoce zaangażowania w Uzbekistanie. Wedle danych uzbeckich w ciągu ostatnich...
Tesla wjechała w kładkę dla pieszych w Chinach. Wina kierowcy
Wskoczył do pieca pełnego rozżarzonej stali | Stracił na giełdzie 9000 dolarów
Ciechocinek: U chorego z COVID-19 bakteria New Delhi
Gry RPG, które zasługują na sequel
Policyjne kontrole w Wielkanoc. KGP przekazała dane
W Nigerii powstaje zapora z hydroelektrownią o mocy 700 MW
Kiedy nowe decyzje ws. obostrzeń? Müller zapowiada
Instytucje nie chcą kupować „krwawych” bitcoinów z Chin
LNG z USA w Europie się opłaca i może wesprzeć transformację energetyczną Polski (ANALIZA) - BiznesAlert.pl
Ta grupa ma być zaszczepiona do końca kwietnia
W czterech regionach nie zaszczepiono w ciągu doby nikogo
Awantura o szczepienia na Podkarpaciu. Czy byli tam 20- i 30-latkowie?
Paryż: Msza bez zachowania dystansu i masek. Kontrola
"Spektakularnie wysoko". Dr Sutkowski: Te wskaźniki będą decydujące
Walgreens nie przestrzega amerykańskich wytycznych dotyczących luk w szczepionkach firmy Pfizer
Izraelski Netanjahu w sądzie, ponieważ strony oskarżają jego los
Chiński lotniskowiec na manewrach niedaleko Tajwanu
Chiny sprawdzą poświąteczną formę kierowców Polish F1 Series – Gry wyścigowe
Cymański miał być dziś operowany. "Musieli przełożyć"
Chiny będą domagać się przez co najmniej pięć lat ceł w wysokości od 116 do 218 proc. n...
Koronawirus na świecie. Statystyki na 6.04.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzon
Coraz więcej ciężkich przypadków koronawirusa w polskich szpitalach
Amantadyna pomoże w leczeniu COVID-19? Nowe informacje
J. Biden zmienił wiele kwestii w polityce Stanów Zjednoczonych
Ile dziś zakażeń? Rzecznik MZ ujawnia i jednocześnie studzi nastroje
Dariusz Piontkowski zapowiada powrót uczniów do szkół
Sławków: dynamicznie rosną przewozy z Chin. PKP LHS z nową umową
Kraska podaje najnowsze dane. "Niestety, nie napawa optymizmem"
Kursy walut 6.04. Złoty się ustabilizował, rośnie funt i frank [Kurs dolara, funta, euro, franka]
Trop korupcyjny na Malcie wiedzie do Chin
Góralczyk: Rusza nowa Zimna Wojna między Zachodem a Chinami (ROZMOWA) - BiznesAlert.pl
Problemy ze szczepieniami. Ekspert: Aż się o to prosi
Złagodzili obostrzenia. Kraj UE wraca do normalności?
Prognozy rynku mleczarskiego do 2030 roku - AgroNews - Wiadomości rolnicze - Ceny rolne
COVID-19. Niedzielski zapowiada szczepienia dzieci
Pjongjang potwierdza: igrzyska bez Korei Północnej
Vivo Nex 5 w drugiej połowie roku
Tradycyjne marsze wielkanocne: tysiące osób protestowały w Niemczech przeciwko wojnom i zbrojeniom - Dojczland.info
Paula Kania-Choduń sprawczynią niespodzianki w Bogocie. Polka świetnie rozpoczęła rywalizację w deblu
Turniej WTA w Bogocie. Kania wygrała w pierwszej rundzie debla
Pandemia przyspieszyła przejście na płatności cyfrowe - ccnews.pl
Dr Fauci ostrzega: USA u progu niepokojącego wzrostu
E-tam państwo vol. 2. E-tam zdrowie, czyli jak nie scyfryzowano opieki zdrowotnej
Michał Wiśniewski kontra Sławomir Świerzyński. Wojna piosenkarzy
Pora na spin-off z Neganem. Finał 10. sezonu „The Walking Dead” tylko utwierdził mnie w tym przekonaniu
Mariusz Zaniewski o zarobkach aktorów. Gwiazdor "BrzydUli" w szczerym wyznaniu
Tomasz Kammel skrytykowany przez fanów. Poszło o chwalenie Kurskiego podczas koncertu Bocellego
Oto największe Nintendo Switch, które powiesisz na ścianie – świetny projekt w szczytnym celu
5 sezon serialu "Usta Usta" premierowo w Playerze. W obsadzie m.in. Olszówka i Małaszyński
Kwiecień 2021 z nowościami w Game Pass – wraca m.in. GTA V
Wpadka w "Ślub od pierwszego wejrzenia". Ta sama twarz pojawiła się w dwóch rolach
Maja Sablewska świętowała 41. urodziny. Pokazała się fanom nago [FOTO]
HBO świętuje Żelazną Rocznicę „Gry o tron”. Ale wspomnienie o serialu jest słodko-gorzkie
Rolnik szuka żony: na widok tego farmera widzów zamurowało. "Co taki facet robi w programie?"
Taco Hemingway zrobił 9 zer na Spotify. Raper z nowym rekordem na koncie
Ostrzeżenie dla Pomorskiego 06.04.2021 13:00, Sztorm / 2
Z „Kosmicznego meczu 2” wyleciał skunks Pepe, ale już nie gwałciciele z Kubricka
Paul Ritter nie żyje. Światową sławę przyniosła mu rola w serialu „Czarnobyl”
Opolanin w Ninja Warrior. Zobacz we wtorek start Bartosza Czywilskiego. Kibicuj i sprawdź, jak mu poszło
Wpadka w programie na żywo. Pies ukradł dziennikarce mikrofon i uciekł [WIDEO]
Tomasz Ciachorowski był nękany w szkole. Aktor pokazał zdjęcie sprzed lat i opublikował mocny wpis
Masz w domu telewizor? Czeka Cię dodatkowy wydatek! Telewizja naziemna na nowym standardzie. Poznaj koszty. Ja
Nierealne sezon 1, odcinek 1-4 – recenzja
Ewa Farna żartuje z zagranicznych wyjazdów celebrytek. "Też bym tak chciała kurde..."
Viola Kołakowska bulwersuje komentarzem po śmierci Krawczyka. Apeluje, by się nie szczepić
Ostrzeżenie dla Pomorskiego 06.04.2021 08:00, Sztorm / 2
Jak będzie wyglądał nowy Windows 10? [Aktualizacja 6.04.2021]
Molestowanie w „Warsaw Shore”. Uczestniczka broni kolegi, który się przy niej masturbował
Duda twierdzi, że młodzi lekceważą muzykę Krawczyka. Myli się – to oni dali jej drugą młodość
Nowy kanał w naziemnej telewizji cyfrowej na MUX-1 jednak zmienia nazwę! Antena TV jest już testowo nadawany w jakości HD
Lucas ze „Stranger Things” uczy się życia pod okiem Idrisa Elby. Recenzujemy film „Kowboj na betonowej prerii”
Paulina Krupińska szczerze o problemach w pracy. Produkcja sprytnie to ukrywa
Basen ogrodowy - jaki wybrać? Basen z tworzywa sztucznego, drewniany a może stalowy?
Szczecin musi mieć czyste powietrze, także w centrum. A region lepszą kolej do Niemiec. Co jeszcze? Piszcie!
Najnowsze Nowiny Nyskie . Już w sprzedaży!
Kuba Sienkiewicz przeszedł COVID po szczepieniu. Wokalista Elektrycznych Gitar ciężko przeszedł chorobę
Julia Kamińska była molestowana. Aktorka "BrzydUli" podzieliła się przykrymi doświadczeniami
Wybory prezydenckie. Marcin Warchoł prezentuje pomysły na rozwój sportu i rekreacji w Rzeszowie. Nie
Plac zabaw dla dzieci na majówkę 2021. Sprawdź, który rodzaj sprawdzi się w twoim ogrodzie
Podróże w czasie będą główną osią serialu Loki
Przynależny badaczom dystans, sceptycyzm i intelektualna uczciwość nie powinny prowadzić do...
Dziecko poczęte dzięki metodzie in-vitro nie jest istotą. Jest produktem, zwierzęciem
Potrzebujemy nowych palców. Rozwój gier wymaga więcej przycisków na padach
Potrzebujemy nowych palców, bo gry wymagają więcej przycisków
[TYLKO U NAS] B. Nowak o powrocie uczniów do nauki stacjonarnej: Przede wszystkim musimy znów stać się ludźmi myślącymi samodzielnie
Konferencja rządu ws. obostrzeń. Co się zmieni po 9 kwietnia?
Kiedy powrót uczniów do szkół? Minister Czarnek mówi, że w najgorszym wypadku w czerwcu
Wybór ósmoklasisty. Czym kusi Zespół Szkół Ponadgimnazjalnych w Warcie? (zdjęcia)
Zdalny kurs na prawo jazdy. Jak zdać egzamin we Wrocławiu?
Prof. Ryszard Kleszcz: człowiek dziś bardzo potrzebuje namysłu nad sobą samym [WYWIAD]
Bitwa o Rzeszów. Wspólny podcast Gazety Wyborczej i TOK FM. O wyborach prezydenckich rozmawiamy z ekspertami
Naukowcy PAN apelują o zachowanie lasów Puszczy Karpackiej
Pięć lat 500 Plus. Prof. Ryszard Bugaj: Humory udało się poprawić
Prywatne szkoły wyłudzały pieniądze. Na zdalnych zajęcia emigranci i zmarli
5 podcastów o astrologii, horoskopach i znakach zodiaku [LISTA]
Francja: Obiecujące wyniki testów francuskiej szczepionki przeciwko Covid-19 Valneva
Abp Ryś do maturzystów na Jasnej Górze: czy macie w sobie głód prawdy?
Raport przenośności numerów w 1Q2021. Orange i Premium Mobile wciąż zyskują
Dron Ingenuity przetrwał samodzielnie pierwszą noc na Marsie
Profiler czy sprawca - co jest twoim żywiołem?
Za ile wakacje 2021? Maturzystom pozostało niewiele czasu, dla innych ważne są dwa terminy
Pierwsze buty dla dziecka: rodzaj, wybór, odpowiedni rozmiar
Próżne obietnice Łukaszenki, naciski i wrogie przejęcie. Historia Związku Polaków na Białorusi
Nowy sposób prezentowania pierścieni Saturna - "mini Układ Słoneczny"
Rygorystyczna żeńska szkoła zakonna w Szymanowie po raz pierwszy ogłasza nabór dla chłopców
Arcydzieła watykańskie na stulecie urodzin Jana Pawła II
Superregiony i Supermiasta 2040. Ostatni dzień zgłaszania swoich pomysłów
ZUS czy IKE - nie ma dobrego wyboru
Muzeum Jana Pawła II o. Rydzyka jeszcze nie powstało. Wszystko przez covid
Sito pod lupą
Kiedy uczniowie wrócą do szkół? Kiedy kończy się przerwa świąteczna? Kiedy skończy się zdalna nauka?
Nauka rysunku dla dzieci - Rybnik informacje
Krótka opowieść o Początku (fragmenty)
To dlatego Zofia Czernicka musiała odejść z TVP! Powód zaskakuje
Co się dzieje na oddziale covidowym w Kutnie? Mocne i poruszające słowa ordynatora
GeForce GTX 1080 Ti - Nvidia może ponownie wprowadzić na rynek starszą kartę grafiki
Kiedy dzieci wracają do szkoły po świętach wielkanocnych? Niebawem powrót do nauki zdalnej
Miał być pastorem, został lekarzem. Teraz rozmawia z umierającymi na COVID-19. Łódzki lekarz Tomasz Karauda o
Sejm prawdopodobnie na najbliższym posiedzeniu zajmie się wyborem nowego RPO
Nauka zdalna poszerza przepaść - Polityka i Społeczeństwo
Nekrofagiczny chrząszcz i niezwykłe odkrycie naukowców z UAM to szansa dla kryminalistyki
Wielka Rafa Koralowa. 99 proc. koralowców może zniknąć do 2025 roku - Podróże
Koronawirus. Słowacja: zamieszanie ze szczepionkami Sputnik V - Wiadomości
Behapowcy z Radomia pomagają uczniom i pozyskali laptopy, które rozdali uczniom
Ministerstwo Edukacji i Nauki opracowuje program pomocowy dla uczniów
#FakeNews: Morgellony, jedna z najgłupszych rzeczy, jaką dotąd słyszałem w związku z pandemią
Bocelli gwiazdą świąt w TVP. Holecka pytała o to, jak jego matka nie zdecydowała się na aborcję
Pekin zapowiada regularne manewry wojskowe na wodach w pobliżu Tajwanu
Ile zakażeń koronawirusem w powiecie tomaszowskim 6.04.2021. Sprawdź najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia
Koronawirus na Śląsku. Blisko 500 wyjazdów karetek do pacjentów covidowych
Raport koronawirus. Spadek liczby zakażeń w powiecie
Koronawirus w Polsce: Zespół pocovidowy atakuje najmłodszych. Jakie są objawy? Co zrobić, gdy dziecko zachoruje?
Koronawirus w Bielsku-Białej i powiecie bielskim. Statystyki na 102 - Beskidzka24.pl
Hołownia: Doprowadziliśmy do tego, że nasze życie i śmierć zależą od kaprysu Kaczyńskiego
Kłamstwa, korupcja, nieudolność: pandemia obnażyła słabości władzy. Sondaże wskazują, że wyborcy to dostrzegli
Państwowe spółki dotują sport. Sasin: ponad 200 mln zł rocznie
OKO.press: Czarnek chce zlikwidować PAN i zastąpić ją Narodowym Programem Kopernikańskim
Media narodowe z nowymi radami programowymi. W jednej zasiądzie minister Dworczyk
Pijany mężczyzna zaatakował ratowników medycznych
Prezes PiS nie wyklucza przyśpieszonych wyborów
Starachowice: Unia Młodych skarży policję do RPO. Chodzi o mszę z Kaczyńskim
KO zwiera szyki przed głosowaniem w sprawie powołania Wróblewskiego na RPO. Wszyscy jadą do Senatu
Szczepionki są przez PiS traktowane jako paliwo wyborcze, dowodzi tego przykład Rzeszowa, gdz...
Łódzkie: Autostrada A1 zablokowana w obu kierunkach k. Piotrkowa Trybunalskiego - Polityka i Społeczeństwo
Koronawirus. Prof. Simon: Antyprzykład zachowania w pandemii? Prezes Kaczyński - Wiadomości
Polska Akademia Nauk do likwidacji? Przemysław Czarnek zaprzecza
Sondaż: Solidarna Polska może wejść do Sejmu samodzielnie
Szczepienia w Polsce. Bożena Janicka, prezes Porozumienia Pracodawców Ochrony Zdrowia ocenia
Notowania akcji spółki BNP Paribas Bank Polska z 6 kwietnia 2021 roku
Sztuka Polska XIX i XX wieku - czestochowskie24.pl
Nastało "pojustynie". Justynę Kowalczyk może zastąpić jej była partnerka z zespołu
Ruszył Xiaomi Mi Fan Festival. Jakie okazje w Polsce?
Znicz Pruszków – GKS Katowice, mecz 2. ligi. Transmisja na żywo online meczu w TVP Sport
Niewidzialny bramkarz w FIFA 21? Kolejny błąd utrudniający grę
Serie A. Wojciech Szczęsny szykuje się na hit. Optymistyczne słowa Polaka
Radosna nowina. Była liderka rankingu WTA została mamą
Z nią nie można oglądać meczów! "Mądrzejsza od trenerów"
Iga Świątek w końcu z nagrodą. Zapozowała na znanym stadionie
Zastal igra z ogniem. Mistrz ma problemy w ćwierćfinale
Lech w rękach Skorży. Co z dyrektorem sportowym?
Oni strzelili najwięcej w ostatnim miesiącu. Nwankwo Simy lepszy od Roberta Lewandowskiego
FC Porto - Chelsea: Transmisja TV i online. Gdzie obejrzeć mecz LM?
Francuzi są pewni: Arkadiusz Milik odejdzie latem z Marsylii
Hubert Hurkacz ma już plan na podbicie Roland Garros - Sport
Notowania akcji spółki Amica z 6 kwietnia 2021 roku
Lionel Messi uhonorowany przez FC Barcelona. Specjalna koszulka z okazji klubowego rekordu występów
Klamka zapadła – ta znana firma opuszcza rynek smartfonów
Pacjenci w Lubuskiem zajmują 1124 łóżka z 1512 dla chorych na COVID-19
Rodzice osierocili trzynaścioro dzieci. Zmarli tydzień po tygodniu przez COVID-19
Ministerstwo Zdrowia poinformowało o 8245 nowych, potwierdzonych przypadkach zakażeń Covid-1...
W Tarnowie będą dwa punkty masowych szczepień przeciw Covid-19 -
Google pokazuje WebXR: rozszerzoną rzeczywistość dla stron iGoogle Chrome
ZTE Axon 30 zadebiutuje 15 kwietnia. Będzie Snapdragon 888 i peryskopowy aparat
Oto aktualna lista aplikacji wycofanych z Google Play. Szybko je odinstalujcie! [6.04.2021 r.]
Pracodawcy RP krytykują projekt KPO. "Zmarnowana szansa"
Każdy chce mieć swoje RODOS. Rośnie zainteresowanie i cena ogrodów działkowych
Lekarz: wolę zaszczepić, niż wylać. Nawet jeśli NFZ ma mi nie zapłacić
Ile spalarni odpadów powstanie na Śląsku? - Gospodarka komunalna
Dr Stanisław Mazur - król szczepionek z Podkarpacia. Jego ludzie zaszczepili jedną trzecią województwa
PIE: W marcu spadek zatrudnienia w sektorze przedsiębiorstw wyniesie 1,4 proc. rdr
"O świecie w Onecie". Czy Putin chce eskalacji konfliktu z Ukrainą, czy tylko sprawdza, jak świat zareaguje na jego prowokacje?
Koronawirus na Węgrzech. Premier Viktor Orban: Można łagodzić obostrzenia
Notowania akcji spółki LPP z 6 kwietnia 2021 roku
Naomi Wu — seksowna znawczyni Linuksa, która majsterkuje lepiej od MacGyver'a
Kiedy mają być zaszczepieni wszyscy powyżej 60 lat? Dworczyk podał termin
Ministerstwo Zdrowia podało najnowsze dane zakażeń i zgonów na COVID-19
Konrad Wieniawa-Narkiewicz założył Instagram. Ojciec Julii Wieniawy pokazał piękne zdjęcie z córką
Test: Oakley Prizm Gaming – soczewki dla graczy i nie tylko | Konsolowe.info
Basen ogrodowy - jaki wybrać? Zobacz, jakie są rodzaje basenów ogrodowych
Radziecki „Władca Pierścieni” jest jeszcze gorszy niż polski „Wiedźmin”. Odnaleziony właśnie film trafił na YouTube'a
RADIO GDAŃSK. Powrót do pracy w biurze może być trudny dla naszych psów. Specjalistka radzi, jak oswoić je z ponowną rozłąką
Nietaktowne kondolencje Andrzeja Dudy? Prezydent pożegnał Krzysztofa Krawczyka. Napisał o "lekceważeniu" jego
Ostrzeżenie dla Pomorskiego 06.04.2021 00:38, Sztorm/2 część środkowa
Polską Akademię Nauk zastąpi nowa instytucja? OKO.press: Chce tego Przemysław Czarnek
Słowackie media o rosyjskiej szczepionce: Różni się od tej opisywanej przez naukowe pismo
Skandaliczne słowa byłego księdza o in vitro: "nie istota, zwierzę"
Coraz częściej słyszę opinie, że jestem modernistą. To mnie cieszy
NASA wykryła z użyciem lądownika InSight dwa nowe marsjańskie trzęsienia
Nasza Czarodziejska Góra
Francja. Skandal po reportażu o tajnych, luksusowych kolacjach w Paryżu. Pytania o udział ministrów
Koronawirus. Koszty podatkowe: przejście z biura do domu daje oszczędności w PIT
Koronawirus nie odpuszcza. Nowe zakażenia, kolejne zgony w Świętokrzyskiem [WYKRES]
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki i ofiary śmiertelne. MZ podaje dane (6 kwietnia)
Policja chce ukarać Warchoła za brak maseczki. Materiały przesłano już do KGP
Szczepienia przeciwko COVID-19. Świętokrzyskie jest na szarym końcu
Decyzja sądu w trybie wyborczym. Michał Kobosko musi przeprosić partię Polska 2050
Komisja Europejska skarży Polskę do TSUE. Skarga dotarła do Trybunału Sprawiedliwości Unii Europejskiej
Warszawa i okolice po świętach w czołówce nowych zakażeń w Polsce
Żużel. Kontrowersje wokół jazdy Piotra Pawlickiego. Ekspert staje w obronie zawodnika
Dane o bezrobociu pokazują, że instrumenty wprowadzone dla przedsiębiorców poszkodowanych p...
Szczepienia "last minute". Ruszyła specjalna platforma
Lidl: od dzisiaj w ofercie odkurzacz bezprzewodowy w super cenie
[BADANIE] Jedna czwarta wszystkich zakupów w e-commerce jest odsyłana z powrotem
Użeglownienie Wisły wróci? Z Gdańska wypłynął ważny transport
"Nie ma żadnych dokumentów". Wyniki kontroli posłanek
Japonia wprowadza cyfrowego jena. Narodowy bank będzie testował wirtualną walutę rok
AstraZeneca. Ekspert EMA: Coraz trudniej mówić, że nie ma związku między szczepionką a zakrzepami
Gdula: Wstrzymać autonomię, ruszyć kasę
Wałbrzych: Chcą zorganizować darmowe korepetycje dla uczniów ze zdalnego nauczania
Globalne ocieplenie zabija koralowce. Wkrótce mogą wyginąć ostatecznie
Kiedy dzieci wrócą do szkół? Jak będą wyglądały wakacje? Rzecznik rządu odpowiada
Jeden z lepszych headsetów do PS4 i PS5 kupisz za 88 zł. PDP LVL40 w promocji na Amazonie
Jak okiełznać pandemiczny chaos? Psycholog: "Zmęczenie jest paliwem dla złości"
Kiedy jest sezon 5 w programie Netflix „Bell Call Saul”?
Hyundai Tucson do naprawy - ryzyko pożaru w tysiącach aut
Ponad 20 minut w ZSRR, jakiego nigdy nie było
Tajwan. Manewry chińskiego lotniskowca Liaoning. Ćwiczenia na wodach w pobliżu Tajwanu
Liga Mistrzów: Real Madryt CF - Liverpool FC, Transmisja Online i TV na żywo. Gdzie oglądać mecze 1/4 finału Ligi Mistrzów? - Piłkarski Świat.com
Książę Jordanii w areszcie domowym. "Nie będę posłuszny"
Miliony za tweeta czy obrazek JPEG. Zaskakująca moda
Koronawirus. Słowacja: zamieszanie ze szczepionkami Sputnik V
Nowy sondaż partyjny. Solidarna Polska i PiS w Sejmie, Porozumienie poza parlamentem
Politechnika Bydgoska coraz bliżej. Projekt ustawy przyjęty przez Komitet Stały Rady Ministrów
Mąż w centrali PiS, żona na trzech posadach w Orlenie Obajtka. Wielka kariera Sylwii Sobolewskiej
Niemiecki spór o polski port kontenerowy
Poznański superkomputer pozwoli na stworzenie systemu zarządzania ruchem lotniczym, który ma...
Taryfy za ścieki i wodę. Prezes Wód Polskich: nie pozwolimy na sztuczną podwyżkę
Ile mandatów karnych wystawiła w 2020 roku polska policja?
Rajdowe MŚ. Szef Toyoty sceptyczny wobec napędu elektrycznego
Tragiczne wieści, 25-latek zginął po ciosie w głowę
Jacek Nawrocki podał skład reprezentacji Polski siatkarek
PKO Ekstraklasa. Lechia Gdańsk – Zagłębie Lubin 3:1. Zła passa Miedziowych trwa
Piłkarz Legii wywołał burzę, a teraz się tłumaczy. Zaskakujące słowa - WP SportoweFakty
Nietrzeźwy przyjechał na komendę. Chciał sprawdzić ilość alkoholu we krwi
Bill Gates inwestuje w silniki. To ma być rewolucja w lotnictwie
CM "Medyk" uruchamia w Rzeszowie kolejny punkt szczepień masowych. "Chcemy w nim szczepić ok. 2 tys. osób
Carrefour Polska otrzymał w marcu 2021 roku pomoc publiczną w wysokości 423,7 tys. zł. Zło...
Ekspert: nie mylmy odczynów poszczepiennych po szczepieniu z NOP
Orban w nagraniu: Osiągnęliśmy kamień milowy
Ostrzeżenie dla Lubelskiego 06.04.2021 16:30, Oblodzenie
Showrunner „Lucyfera” zdradza, jak pandemia wpłynęła na 6. sezon serialu
Krzysztof Krawczyk nie żyje. Politycy żegnają piosenkarza
Lekarz i profesor Leszek Markuszewski z uniwersytetu w Radomiu wspomina Krzysztofa Krawczyka. Był jego bliskim
Valheim pozwala latać niczym ptak dzięki modyfikacji
Kamila i dwie Pauliny powalczą o Diamentowy Indeks | miastoNS.pl
Rośnie przepaść w zdalnej szkole. E-lekcje pogłębiły nierówności
Orban łagodzi obostrzenia. Na Węgrzech zmiany od środy
Koronawirus. Pracownicy Rządowej Agencji Rezerw Strategicznych zaszczepieni
Koronawirus. Dr Sutkowski o zakrzepach po szczepionce firmy AstraZeneca: "Sprawa jest naprawdę dyskusyjna" (WIDEO)
Dokładnie rok temu "w proteście przeciw źle przygotowanym wyborom korespondencyjnym" podałe...
Kim jest Dorota Kania? To ona zdecyduje o przekazie do 17 mln czytelników mediów Orlenu
Sześć sklepów tygodniowo zmieni szyld z Tesco na Netto
Boks. MMŚ w Kielcach: Dwudziestu polskich bokserów powalczy o medale
Apple planuje umieścić w większym iMacu ekran o większej przekątnej
Szczepienia dzieci na COVID-19. Dr Sutkowski "To bardzo ważne" (WIDEO)
Google Chrome: grupujesz karty? Wkrótce wygodniej przywrócisz zamknięte
Biznes na wizach dla Ukraińców. Przetarg wart 170 mln zł i kontrowersyjny list
MFW prognozuje ożywienie gospodarcze na świecie już w tym roku - Wiadomości Znad Wilii
Biedronka. Kwiecień okazją do zakupów w promocyjnych cenach
Będą sankcje za zaszczepienie osób nieuprawnionych? Szef NFZ zapowiada
Chiny: Do tego hotelu nie wejdziesz w ubraniach niektórych marek. Powód ma podłoże polityczne
Ostrzeżenie dla Śląskiego 05.04.2021 23:30, Opady śniegu
Łazik zrobił zdjęcie tęczy na Marsie. Tak, na tym Marsie, na którym szukają wody
Kujawsko-pomorskie. Oto zabytkowe kościoły w naszym regionie na Google Street View [zdjęcia]
"Kurde, Duzers - jesteś wicemistrzem świata". Polak opowiada o swoim sukcesie
BMW serii 3 może się zapalić. Duża akcja serwisowa w Polsce
Koronawirus w Brazylii. Ponad 4 tys. zgonów w ciągu jednej doby
Kraków leżał kiedyś nad morzem, a nawet pod wodą. Tak zmieniał się świat na przestrzeni milionów lat
Do Kanału Sueskiego zaczną płynąć wnioski i pozwy o odszkodowania
Koronawirus w USA. Joe Biden wskazuje termin kwalifikacji wszystkich dorosłych do szczepień
Arktyczne powietrze w Europie. Zima nastała nawet w Chorwacji
Przegląd prasy 3.04.2021 Świecie, zobacz wczorajszą prasówkę, poznaj najważniejsze informacje ze Świecia
Kaczmarczyk: "Skłamałbym mówiąc, że nie chcę być najlepszy na świecie" | MMAROCKS
Liga Mistrzów: City wygrywa z waleczną Borussią rzutem na taśmę - Piłkarski Świat.com
Liga Mistrzów: Real łatwo ogrywa bezradny Liverpool - Piłkarski Świat.com
Doniesienie: Dublin rezygnuje z organizacji Euro 2020 - Piłkarski Świat.com
Oficjalnie: Piotr Klepczarek nowym trenerem Stomilu Olsztyn - Piłkarski Świat.com
Polka przegrała z trzynastą rakietą świata, ale z kortu zeszła z podniesioną głową
Oficjalnie: Craig Dawson na dłużej w West Hamie United - Piłkarski Świat.com
Szczepionka AstraZeneca. Członek EMA o związku szczepionki ze stanami zakrzepowymi
Najgorsze wesele w historii? Zdjęcia obiegły świat
USA. Atak z bronią w Frederick. Napastnik zastrzelony w okolicach bazy wojskowej Fort Detrick
Youssoufa Moukoko kontuzjowany do końca sezonu - Piłkarski Świat.com
Rosyjskie wojska przy granicy z Ukrainą. "Tego można było się spodziewać"
Nasilają się ataki na Amerykanów azjatyckiego pochodzenia
Serge Gnabry nie trenował z drużyną. Klub potwierdza zakażenie koronawirusem - Piłkarski Świat.com
W pełni zbadano najgłębiej zanurzony wrak statku na świecie
Kolejne problemy w ruchu na Kanale Sueskim
Jechał blisko 240 km/h po drodze S7, czyli prawie dwukrotnie szybciej niż pozwalają przepisy!
Nowa Dacia Logan - jest znacznie droższa od Sandero | ceny w Polsce
Opony wielosezonowe - coraz chętniej je kupujemy, ale czy warto?
Dariusz Żuraw zwolniony z Lecha. Stało się nieuniknione - Piłkarski Świat.com
Koronawirus w akademikach. Szybki wzrost liczby ognisk zakażeń w marcu
„Służalczość i uniżenie wobec Niemiec”. Kontrowersje ws. szczepionek
Koronawirus w Polsce. Wakacje 2021 - czy będą obostrzenia? Michał Dworczyk odpowiada
Koronawirus w Polsce. Ilu Polaków miało już kontakt z koronawirusem? Ekspert odpowiada
Koronawirus. Poprawia się sytuacja w Olsztynie
Koronawirus w Polsce. Chaos ze szczepieniami -rzecznik rządu Piotr Mueller komentuje [7 kwietnia]
Koronawirus. Co ze stosowaniem szczepionki AstraZeneca w Polsce? Rzecznik rządu odpowiada
Koronawirus. Mieszkania na sprzedaż - popyt na kredyty mieszkaniowe, średnia kwota kredytu - dane BIK
Koronawirus w Polsce. Prof. Szułdrzyński ocenił "czarny scenariusz"
Koronawirus. PIT 2020 niższy dla przedsiębiorców pracujących z domu
Rząd przedłuży obostrzenia? Dziś może zapaść decyzja
Brytyjski wariant koronawirusa "rozprzestrzenił się po cichu"
Korea Północna do WHO: U nas nadal nie ma wirusa
Koronawirus. Test na COVID-19. Jak dojechać? Kto może nas podwieźć? Czego unikać?
Koronawirus. Praca zdalna urzędów wydłużyła rejestrację auta. Za spóźnienie grożą kary
Koronawirus w Polsce. Co wpływa na rozwój epidemii? Prof. Gut tłumaczy
Koronawirus w Europie. Kraje planują znoszenie obostrzeń. "Ważny kamień milowy" Węgier
Pandemia koronawirusa w Kanadzie. Toronto zamyka szkoły, w Ontario kolejny lockdown
Koronawirus. Dziś spotyka się sztab kryzysowy. Tematem obostrzenia
Koronawirus. Szczepienie na COVID-19. Gość WP wytknął błędy w Polsce
Koronawirus. Zbigniew Boniek zabrał głos ws. szczepień sportowców. Jasne stanowisko
Koronawirus w Polsce. Magdalena Marczyńska z Rady Medycznej: rekomendujemy przedłużenie obostrzeń w obecnej...
Koronawirus w Niemczech. Wysokie ceny szparagów i brak pracowników sezonowych
Koronawirus w Polsce. Obostrzenia po 9 kwietnia. Nieoficjalne informacje
Koronawirus w Polsce. Wojciech Maksymowicz o sprawie doktora Pawła Grzesiowskiego i oskarżeniach ze strony ...
Koronawirus. Potrzebni wolontariusze do punktu szczepień. Przyda się każda para rąk do pracy
Koronawirus. Niedobór witaminy D zwiększa szansę zgonu?
Koronawirus. Szczepienia w Rzeszowie poza kolejnością. O co chodzi?
Koronawirus. Senność, bóle głowy i nudności mogą zwiastować ciężki przebieg COVID-19. "Wirus atakuje układ nerwowy"
Koronawirus w powiecie tomaszowskim. Zobacz dane na 6.04.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
WHO zabrała głos ws. paszportów szczepionkowych. Może zmienić zdanie
Koronawirus w Polsce. Dr Sutkowski: "Za kilka dni możemy mieć problem"
Koronawirus w Polsce. Starogard Gdański. Impreza w jednym z lokali, 19 osób wylegitymowanych
Koronawirus: Prof. Simon: Sytuacja jest skrajnie poważna
Koronawirus. Dużo mniej nowych zakażeń na Podkarpaciu
Gowin wspomina swoją dymisję. Twierdzi, że dzięki niej udało się uniknąć "kompromitacji państwa"
Były senator PiS zamęczył psa. Mieszkańcy Kościerzyny 'plują na niego'
Na ***** *** się nie skończy. Lewicowość młodych zwiastuje potężną zmianę
Żadne reformy tego rządu nie przejdą, bo nie ma większości. Przyznaje to sam Kaczyński
Nowy Ład. PiS szykuje rewolucję w podatkach, przedsiębiorcy zapłacą więcej
Gowin: PiS jednostronnie zawiesił umowę koalicyjną
"Rz": PiS gotowe na samodzielne rządy
Poseł Zbigniew Girzyński (PiS) gościem Porannej rozmowy Gazeta.pl
Macierewicz zapowiada: Będzie można zobaczyć, a nawet usłyszeć, co naprawdę wydarzyło się nad Smoleńskiem
W polskiej prasie dziś - 7 kwietnia Przez Reuters
Jestem przekonany, że kwestia reparacji wojennych od Niemiec zostanie podniesiona w najbardzie...
W lutym stopa bezrobocia Polsce po raz kolejny okazała się najniższa w Unii Europejskiej, to...
Rząd PiS buduje kanał za miliardy, ale modernizację portu w Elblągu zrzuca na samorząd
Leszek Miller: Spełnione marzenie
Niektóre samorządy z Podkarpacia drugi raz przegrane. Jak dzielono dotacje z Funduszu Inwestycji Lokalnych
Kościół i Polska - widzę to inaczej niż Adam Michnik
Częstochowa. Miasto w lutym nie chciało - ale teraz już chce zwolnić gastronomię z opłat za zezwolenia na
Politycy, zarówno Koalicji Obywatelskiej, jak i innych klubów parlamentarnych żegnają zmar?...
Kim Kardashian miliarderką. Debiut na liście "Forbesa"
Rzecznik rządu o budowie nowego bloku politycznego z Fideszem i Ligą
P. Müller: Jestem dużym optymistą, jeśli chodzi o budowę nowego bloku politycznego z Fideszem i Ligą
Jestem dużym optymistą jeżeli chodzi o możliwość zbudowania nowego bloku politycznego z u...
Posłanka PO: Rząd postanowił ukarać mieszkańców, którzy nie chcieli głosować na elity PiS
Paweł Kukiz ma w tym tygodniu podpisać porozumienie z PiS
Co wykazała kontrola NIK w sprawie pakietu onkologicznego?
Hołownia o dobrych wynikach dla Polski 2050. "Nie jaramy się sondażami"
Józef Orzeł bezlitosny dla Jarosława Kaczyńskiego i Prawa i Sprawiedliwości
Kto ma członka PiS w rodzie, tego bieda nie zabodzie
Sondaż. Ekspert Fundacji Batorego obraża wyborców PiS: „Demoralizacja”
Senator Mamątow interweniował w sprawie umorzenia prokuratorskiego postępowania z udziałem Daniela Obajtka!
Rząd krytykuje jedną z nielicznych propozycji zmiany prawa, którą osobiście poparł Jaros?...
Posłuchaj podcastu: Demograf: Od pomysłów PiS dzieci nie przybędzie - TOK FM
Szczepienia na COVID-19 mogą odbywać się szybciej
Gowin: Ograniczenia w Polsce o wiele mniejsze niż w innych krajach europejskich
Tenis stołowy dla każdego. Jak wygląda przyszłość dyscypliny w Polsce?
Grecja chce reparacji od Niemiec. Polska de facto odpuszcza?
Polonia w Chile jest stosunkowo mała, ok. 3 tys. osób. Dzieci uczące się u nas pochodzą z ...
Jakóbik: Czy atom uratuje Polskę? Najpierw Polska musi uratować atom - BiznesAlert.pl
Jarosław Kaczyński już pół roku wicepremierem i szefem komitetu bezpieczeństwa. Co robi?
Nowy Polski Ład: Praca, podatki i inwestycje. Rząd ma plan na ucieczkę do przodu
Sondaż: PiS wciąż na prowadzeniu, wysoki wynik Solidarnej Polski
Szybko rośnie bezrobocie młodych w Polsce
Euro 2020: Polska nie zagra w Dublinie, tylko w Anglii. Dziś ważne decyzje
Euro 2020: Polska kadra może grać tylko lepiej - Marcin Żewłakow
3 polskie zespoły, mimimum 2 polskich kierowców - lista zgłoszeń ELMS - Powrót Roberta Kubicy do F1
Wieczorem i w nocy - widowisko na niebie! Przeloty Starlink nad Polską
Weszła e-taryfa, GreenWay Polska podniósł moc na 52 stacjach ładowania. Jedna ->40 kW, reszta ->50 kW [spis] • SAMOCHODY ELEKTRYCZNE – www.elektrowoz.pl
Nie ma mocnych na Rumunkę. Toma obroniła tytuł mistrzyni Europy z Batumi
Białystok „białą plamą” na lotniczej mapie Polski. Chcą to zmienić - Inwestycje
Dwa nowe kierunki Ryanaira z Gdańska na Kretę i Santorini w Grecji
Rozmowy w sprawie uregulowania konfliktu w Donbasie na Ukrainie mogłyby być przeniesione z Bi...
Tomaszowianin Tomasz Jóźwiak w Ninja Warrior Polska. Jak mu poszło na torze przeszkód? [ZDJĘCIA]
Szymon Hołownia zaszczepił się przeciw COVID-19. Lider Polski 2050: to była słuszna i odpowiedzialna decyzj...
Polską Akademię Nauk zastąpi nowa instytucja? OKO.press: Chce tego Przemysław Czarnek. Minister zaprzecza
Sąd zdecydował, że Michał Kobosko, współpracownik Szymona Hołowni i wiceszef stowarzysze...
Posłanka PO atakuje polski rząd za kryzys szczepień w Niemczech [WIDEO]
Rynek akcji Polski zamknął sesję wzrostami. WIG30 zyskał 2,92% Przez Investing.com
Godzina policyjna w Polsce po 9 kwietnia? Kiedy rząd ogłosi nowe obostrzenia
Finał Fortuna Pucharu Polski 2 maja 2021 roku w Lublinie - Federacja
Rośnie polska grupa informatyczna. Ogłoszono przejęcie - CRN
Kasia Tusk dla Vogue Polska: "Moi rodzice po raz pierwszy od 15 lat są blisko"
Notowania akcji spółki Mennica Polska z 6 kwietnia 2021 roku
Alten Polska chce zatrudnić nawet 300 programistów i inżynierów w 2021 – Inwestycje.pl
O odrzucenie, jako niedopuszczalnego, wniosku Rzecznika Praw Obywatelskich o wstrzymanie wykona...
Marta Florczak dołącza do zarządu Lidl Polska. Od kwietnia 2021 jako członek zarządu odpow...
Budowa elektrowni jądrowej w Polsce. Amerykanie najbliżej podpisania kontraktu
Znany dziennikarz uderza w Sousę. Chodzi o Roberta Lewandowskiego
Joanna Jędrzejczyk opłakuje śmierć posłanki PO. "Moja inspiracja"
Burza w Bayernie. Flick wściekły: jak to wyciekło?
PE w łucznictwie: Polacy sprawdzą formę przed walką o Tokio
To byłby transferowy hit wśród trenerów. Zinedine Zidane nie wyklucza powrotu
Liga Europy. Dinamo Zagrzeb ma swój tramwaj
Magnus Hedman stracił prawo jazdy. Spieszył się do tatuażysty
Siatkarski wieczór z gwiazdami o wielką stawkę. Poszukać mocy na siatce
Liga Mistrzów. Zinedine Zidane lepszy od Pepa Guardioli. Zadecydował jeden mecz
Peszko stanął w obronie Lewandowskiego. "Ten hejt to żenada"
Agata Mróz-Olszewska obchodziłaby urodziny. Jak wygląda jej córka Liliana?
Liga Mistrzów. Marco Reus: Zagraliśmy dobrze taktycznie (POLSAT SPORT). Wideo
Puchar Europy koszykarzy: porażka drużyny A.J. Slaughtera i Aleksandra Balcerowskiego
Ćwierćfinały Ligi Mistrzów. Tragiczna obrona Liverpoolu. Horror w Manchesterze
Pod koniec kwietnia holenderscy kibice powrócą na stadiony
Puchar Billie Jean King - znany skład Brazylijek na mecz barażowy z Polkami
Charleston: Garbine Muguruza za mocna dla Magdaleny Fręch
Żartował z koronawirusa. Został... zdyskwalifikowany!
NHL: Montreal Canadiens tracą Brendana Gallaghera
Co autor miał na myśli? Artur Szpilka totalnie zaskoczył internautów
Puchar Francji: AS Monaco lepsze od Metz. Potrzebne były rzuty karne
"Mój pierwszy raz...". Kamil Stoch zaimponował internautom
Lekkoatleci rozjechali się po świecie. Nie wszystkim było dane, wszystkiemu winne testy PCR
Tenis. Paweł Habrat: Hubert Hurkacz wykazywał się ogromnym potencjałem (POLSAT SPORT). Wideo
Stracili cztery miliardy dolarów, a teraz otwierają szampany. Kontrakt wszech czasów
Pirlo podjął decyzję po fatalnych błędach Szczęsnego. "Mogę to potwierdzić"
Liga turecka: Artur Sobiech bohaterem. Jego gol zapewnił drużynie wygraną
Echa rasistowskiego skandalu w Hiszpanii. Przerzucanie winy i pozwy
Szokujące doniesienia ze Szwecji. Zlatan Ibrahimović w ogniu krytyki
Joel Cahuasqui nie żyje. Kickbokser zginął od kopnięcia w głowę [WIDEO]
Stadion Legii centralnym punktem szczepień. Trzaskowski: Gigantyczne wyzwanie
Wstrząs po kompromitacji. Stomil Olsztyn zmienił trenera
Wielki rewanż. Ofensywny Real prowadzi z Liverpoolem. Śledź relację
NBA: 40 punktów Irvinga w nowojorskich derbach
To będzie hit! Apple przewidzi, kiedy rozładuje Ci się iPhone.
Apple udostępnia aplikację do testowania lokalizatorów firm trzecich
Android Auto z nową nawigacją. Aplikacja Sygic już dostępna!
Dlaczego warto zadbać o pozycjonowanie lokalne? - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Samsung zmieni Exynosa na Snapdragona w Galaxy S20 FE 4G
Creative prezentuje słuchawki dla graczy SXFI AIR GAMER z Bluetooth 5.0 i mikrofonem ANC
Szef Facebooka korzysta z Signala
Centrum e-Zdrowia rozpoczyna piątą edycję "Badania stopnia informatyzacji podmiotów wykonuj...
Reformacja w religiach ekonomii [OPINIA]
Chińczycy przegonili LG z rynku smartfonów
Koniec z blokowaniem stawiania wiatraków? Energia z wiatru ma wrócić na ląd
Sześć przekroczeń bezwykopowych zrealizowano na trasie gazociągu Goleniów-Lwówek w ramach...
LG zaprezentowało linię soundbarów na rok 2021
Atom najlepiej łączy bezpieczeństwo energetyczne z walką o klimat
Zakup, a następnie uruchomienia w Brazylii produkcji szczepionki Sputnik V były głównym tem...
Współzałożyciel Neuralink chce stworzyć Jurassic Park. Twierdzi, że istnieje do tego technologia
Wyciek danych z Facebook - SpeedTest.pl Wiadomości
Gwardia Opole – Orlen Wisła Płock. Błąd Nafciarzy. Zbyt mała liczba Polaków na boisku
TP-Link Deco M3 – recenzja - MobileWorld24
Dron dostarczy nam jedzenie? W Lublinie pracują nad transportową rewolucją
Arcam SA30 | test
Polskie AI ulepszy zbieranie energii słonecznej. "Dane pomogą w rozwoju fotowoltaiki"
W Warszawie znów będą ozonowane ulice. ''Użyjemy do tego innowacyjnej polskiej technologii''
Jak Pandemia Wpłynęła Na Kobiety W IT?
Jak zoptymalizować ścieżkę pacjenta onkologicznego od diagnozy do wdrożenia leczenia – rekomendacje
LG Electronics opuszcza rynek smartfonów
Osoby, które przeszły Covid-19 w ostatnich sześciu miesiącach, stały się bardziej podatne...
Białystok. Zapalono znicze ku czci osób zmarłych na COVID-19
Rekordowo dużo zgonów na Covid-19 zanotowano w środę na Węgrzech: w ciągu ostatniej doby ...
W Wielkiej Brytanii wstrzymano testy szczepionki przeciwko COVID-19 firmy AstraZeneca w populacji dzieci
Niewydolność krążenia nie zwiększa ryzyka ciężkiego przebiegu COVID-19 [BADANIE]
W Siemiatyczach powstanie punkt szczepień masowych przeciw COVID-19
Szczepienia przeciw COVID-19 dla 40-latków są już możliwe? "Spędziłam u lekarza bite 45 min, ale wyszłam z tarczą"
Brytyjska odmiana koronawirusa pojawiała się w co najmniej 15 krajach, zanim ją odkryto
W kraju jest coraz więcej zajętych łóżek dla pacjentów z COVID-19, nadal jednak jest woln...
Tlen w szpitalach odgrywa strategiczną rolę w walce o życie pacjentów z COVID-19 w ciężki...
Nakło nad Notecią: Punkty pobrania materiałów na obecność covid-19 nie narzekają na brak chętnych
Kuriozalna sytuacja w Lidze Mistrzów. COVID-19 wyrzucił PPD Zagrzeb z rozgrywek
Dieta bogata w błonnik może niwelować stany zapalne wywołane COVID-19. "Skład mikrobioty jelitowej może mieć wpływ na przebieg COVID-19"
Kwiecień może być trudny dla lekarzy walczących z COVID-19
Funduszowi Covid-19 nie przeszkodził. Miliard złotych na środowisko - Beskidzka24.pl
Rzeszów, Podkarpacie. Szczepienia na COVID-19 bez rejestracji. Tłumaczy Stanisław Mazur, prezes Centrum Med...
Młodzi chcą szczepić się na COVID-19. "Szczepionki powinny być wykorzystane"
Dr Jakub Sienkiewicz, specjalista neurolog i wokalista Elektrycznych Gitar ciężko przeszedł ...
Burza wokół szczepień w Rzeszowie. "Nie ma przypadków"
Na Stade de France jak na Stadionie Narodowym. Otwarto tam centrum szczepień przeciwko COVID-19
Sytuacja epidemiczna w woj. małopolskim staje się coraz trudniejsza. Szybko przybywa pacjent?...
Badania: dorośli zaszczepieni przeciwko COVID-19 chronią innych ze swego otoczenia, szczególnie dzieci - Polityka i Społeczeństwo
Raport na temat szczepień przeciw COVID-19! Występują zgony po szczepieniach przeciw Covid-19? 7.04.2021
Ostatniego dnia w województwie mazowieckim wykonano 917 szczepień przeciwko COVID-19, z czego...
Prof. Rejdak: te objawy mogą zwiastwać ciężki przebieg COVID-19
Te objawy mogą zwiastować ciężki przebieg COVID-19. Chodzi o zaburzenia naurologiczne
Michał Dworczyk: 12 kwietnia uruchamiamy rejestrację kolejnych roczników
Koronawirus. Szczepienia na COVID-19 mogą odbywać się szybciej
Amazon pod ostrzałem. Pracownicy w USA mówią o załatwianiu się do butelek
Powiat tarnowski. Te kościoły pod Tarnowem użytkownicy Google upodobali sobie najbardziej. Oceniają je najwyże
Tak wyglądają okolice Tarnowa w obiektywie Google Street View. Kogo przyłapały kamery Google za miastem? [CZĘŚ
Oto aktualna lista aplikacji wycofanych z Google Play. Szybko je odinstalujcie! [7.04.2021]
Najlepsi weterynarze w Tarnowie wg Google. TOP 10 miejsc, gdzie wg internatów najlepiej zatroszczą się o twoje
Papierosy zamiast ciastek. Kontrabanda warta ponad 7,5 mln zł
Gdańsk. Narzekają na nadmiar paczkomatów. Interweniuje radny
Money. To się liczy. Gościem prezes PFR Paweł Borys
Zdalny biznesmen może rozliczyć w kosztach PIT wydatki na czynsz, media oraz sprzęt
Wiceprezes Banku Pekao: Mamy ambicję być zielonym bankiem [WYWIAD]
Alimenciarze bezkarni. Bez rejestru nowe prawo nie zadziała
Hiszpania wprowadzi czterodniowy tydzień pracy. Rząd szuka chętnych do testów
Perspektywa pandexitu: Z deszczu pod rynnę. Jakie są skutki uboczne bodźców fiskalnych?
Karpackie lasy trafią pod topór?
Historyczny moment - górnicy wreszcie zadowoleni
Należy wprowadzić premie dla dobrych nauczycieli?
Duży inwestuje więcej, mały praktycznie w ogóle. Czy w tym roku inwestycje polskich firm wreszcie przyspieszą?
Wyniki Lotto 06.04.2021 – losowania Lotto, Lotto Plus, Multi Multi, Ekstra Pensja, Kaskada, Mini Lotto, Super Szansa
Przedłużenie obostrzeń. Stanowisko Rady Medycznej jest jednoznaczne
Pilotażowy program, barka już płynie. Trasa Gdańsk-Chełmno i z powrotem
Kasjerka pracowała bez maseczki. Sieć tłumaczy: "Przestrzegamy prawa"
Dzięki Govt gospodarka o obiegu zamkniętym jest w pełnym rozkwicie
Komentarz popołudniowy. Kurs dolara amerykańskiego słabnie - para EURUSD rośnie do 1.1850, a GBPUSD do 1.3850
Małopolska Karta Aglomeracyjna w aplikacji mObywatel - Gospodarka komunalna
Kursy walut. Nietypowa sytuacja na rynku służy złotemu
Budowa drogi S1 w trybie bezprzetargowym?!
Sąd w Chinach skazał na karę śmierci dwóch Ujgurów, byłych urzędników państwowych z r...
Samsung Galaxy Z Fold3 z mniejszym ekranem zewnętrznym
Opole: NBP przygotował wystawę o wielkich polskich ekonomistach - Prawo i finanse
Gowin: musimy przygotowywać się na fazę wychodzenia z pandemii - Prawo i finanse
USA rozważają bojkot Igrzysk w Pekinie
Facebook może zapłacić gigantyczną karę za wyciek danych
W corocznym raporcie opublikowanym we wtorek Amnesty International skrytykowała bogate kraje z...
Fedorska: Kto zdobędzie skarby Grenlandii? - BiznesAlert.pl
W Brazylii pandemia wymknęła się spod kontroli
USA: powrót złego policjanta
Ciężki przebieg COVID-19. Naukowcy zaskoczeni wynikami badań
WTA Charleston: Muguruza znów lepsza od Polki. Magda Fręch jak Iga Świątek
Holandia luzuje obostrzenia. Powrót na stadiony i do zoo
Media: Niejasności wokół Sputnika V na Słowacji
Wlk. Brytania: Wstrzymali testy szczepionki na dzieciach
MFW szykuje finansową szczepionkę
Zgoda w Radzie Medycznej co do dalszych obostrzeń
Grzegorz Puda, minister rolnictwa i rozwoju wsi: Eksport piwa do Chin wzrósł czterokrotnie, to ogromny rynek
Czechy: Dobiega końca stan wyjątkowy. Co dalej?
Czym "podróżuje" wirus?
Zapadną decyzje w sprawie obostrzeń. Niedzielski ujawnia
Brak dystansu podczas kontrmanifestacji wobec miesięcznicy smoleńskiej. Decyzja sądu
Pracują nad nową szczepionką. Są pierwsze wyniki
Masz od 18 do 39 lat? Ważne
Spokojne otwarcie Saisai Zheng w Bogocie. Inna Chinka była w dużych opałach
Sportowcy z Korei Północnej nie wezmą udziału w igrzyskach w Tokio
Diablo II: Resurrected - w weekend ruszają testy alpha. Jak wziąć udział?
M jak miłość: Stanisław Pąk walczy z rakiem. Rodzina aktora prosi o pomoc
Przegląd prasy 4.04.2021 Ostrów Mazowiecka, zobacz wczorajszą prasówkę, poznaj najważniejsze informacje z Ostr
Zack Snyder – artysta czy mistrz kiczu? Justice League daje odpowiedź
Dziś premiera Żywioły Saszy – Ogień. Aktorzy opowiadają o serialu TVN-u
Nie uwierzycie, gdzie Maciej Dowbor pracował 20 lat temu. "Prawdziwy telewizyjny chrzest bojowy w warunkach ekstremalnych"
Warsaw Shore: Oburzające zachowanie uczestnika. MTV usuwa skandaliczną scenę z odcinka
Krzysztof Krawczyk nie żyje. Marian Lichtman do Dudy: prezydent powinien więcej słuchać!
Ostrzeżenie dla Pomorskiego 06.04.2021 16:00, Silny wiatr w strefie brzegowej/1
Dostępność PS5, Xbox Series i GPU jest słaba przez części warte 1 dolara
Cyrk z nauką zdalną. Wiceminister edukacji jak Sfinks, rodzice wściekli i zdezorientowani
Skoro jest tak dobrze, to czemu jest tak źle? Chodzi o małżeństwie nauki i biznesu. Będzie darmowy webinar
Bieszczady: Drugi stopień zagrożenia lawinowego; 10-13 stopni mrozu - Polityka i Społeczeństwo
Mucha: prezydent świadomy określonych napięć w ZP, wskazuje, że najważniejsze jest stawianie polskich spraw na pierwszym miejscu - Polityka i Społeczeństwo
Niemiecka prasa: Merkel nie ma żadnego planu | DW | 07.04.2021
Nowy ład czy przewrót w nauce? Nad Polską Akademią Nauk wisi widmo likwidacji
Górska: Atom powinien być gwarantem stabilności energetyki (ROZMOWA) - BiznesAlert.pl
Od początku marca rosła liczba zakażonych studentów i doktorantów mieszkających w akademi...
Niewydolność krążenia nie pogorsza przebiegu COVID-19. Naukowcy zaskoczeni
Coraz mniej lekcji, więcej zadań. Czy szkoła wciąż spełnia swoją rolę? - Edukacja
Żadnych zaś praw zwierząt nie znamy
Ares kupuje polski magazyn
Stany się zaszczepią szybciej, niż ktokolwiek inny
W sieci warto pokazać siebie i nie kopiować konkurencji
"Następnym razem możemy nie mieć tyle szczęścia". Naukowcy radzą jak przygotować się do kolejnej pandemii | wMeritum.pl
Co po 9 kwietnia? Są rekomendacje Rady Medycznej w sprawie obostrzeń
Badania AstraZeneca na dzieciach wstrzymane
Uczniowie szkół publicznych w Illinois otrzymają zwrot kosztu posiłków szkolnych
Gowin: gdyby przesunięto wybory prezydenckie o 2 lata, bylibyśmy w innym punkcie walki z pandemią - Polityka i Społeczeństwo
Słowacka gazeta: dostaliśmy innego Sputnika V | DW | 06.04.2021
Dron Ingenuity zrobił pierwsze zdjęcie na Marsie
Wskazano najlepszą dietę odchudzającą. Przy okazji jest zdrowa - PO GODZINACH
Poprawia się stan zdrowia kard. Kazimierza Nycza
Партызанская мова: як у краіне людзі таемна вучаць беларускую
Warszawa uruchomi 13 miejskich punktów szczepień masowych - Ochrona zdrowia
Zabytkowe kościoły w Kujawsko-Pomorskiem na Google Street View [zdjęcia]
Rzecznik MZ: zlecenia przez formularz na test w kierunku SARS-CoV-2 również dla niepełnoletnich - Polityka i Społeczeństwo
Zapomnij o grafenie. Ten materiał ma jeszcze większy potencjał - Instalki.pl
Animacja pierścieni Saturna pokazuje, że to taki "mini Układ Słoneczny"
Amantadyna lekiem na COVID-19? Rozpoczęły się badania kliniczne
Prof. Marcin Woźniak z UMK pisze o kiepskiej kondycji instytucji biegłego sądowego
Koronawirus w Brazylii. Pierwszy przypadek lokalnego zakażenia mutacją koronawirusa z RPA
Najgłębiej zanurzony wrak statku w końcu zbadany. USS Johnston zatonął w czasie II wojny światowej
Rafał Brzoska na liście najbogatszych ludzi świata
Kcynia: Ciekawość świata z archeologiem Olafem Popkiewiczem
Spółka nie opodatkowała 25 mln zł, transferowała milionowe wpłaty do podmiotów na całym świecie - Ministerstwo Finansów - Krajowa Administracja Skarbowa - Portal Gov.pl
Biathlon | Najważniejsze wieści ze świata biathlonu. Kto zakończył karierę, a kto osiągnął spektakularny sukces? | Sportsinwinter.pl
Irlandia Północna. Zamieszki w Belfaście, podpalono autobus
Kupić Grenlandię? Wyspa nie chce być towarem
Marzena Kipiel-Sztuka. Gwiazda "Świata według Kiepskich" jest chora
Głupota ludzka nie zna granic. Czy świat staje się coraz głupszy? [MEMY]
Co dalej z cenami paliw i inflacją?
USA. Biały Dom: dopóki Aleksiej Nawalny przebywa w więzieniu, za jego zdrowie odpowiada rosyjski rząd
Sąsiedzi o Krzysztofie Krawczyku: Odeszła część naszego świata
Nie jestem pewny, czy świat bez Flasha naprawdę jest lepszy (opinia)
USA: nowe odkrycie w fizyce związane z działaniem cząsteczek
Amerykański publicysta: Wojna szybciej, niż się wydaje
Liga Mistrzów: Morderczo skuteczne PSG bliżej awansu. Dublet Mbappe - Piłkarski Świat.com
Liga Mistrzów: Wyrachowana Chelsea, pechowe FC Porto - Piłkarski Świat.com
Robert Lewandowski nie wystąpi w rewanżu z PSG - Piłkarski Świat.com
EURO 2020: UEFA dała więcej czasu gospodarzom - Piłkarski Świat.com
Sławomir Peszko o Paulo Sousie: Dziwię się dziennikarzom, że dają się nabrać na bajarkę - Piłkarski Świat.com
Świecie. Trwa głosowanie na projekty zgłoszone do programu "Żyj sportem"
Świat przestawia się na mięso z roślin
Mike Pence ogłosił powstanie nowej konserwatywnej grupy politycznej
Oficjalnie: Dino Stiglec na dłużej w Śląsku - Piłkarski Świat.com
Akcja "Kierunek: dziennikarstwo". Niedenthal: rolą "Vogue’a" zawsze było tworzenie świata fantazji
Serie A: Wielcy napastnicy nie odpuszczają - Piłkarski Świat.com
Fortuna Puchar Polski: Arka Gdynia pierwszym finalistą - Piłkarski Świat.com
Opozycja zwyciężyła w wyborach na Grenlandii. Ważą się losy ogromnej kopalni
Amerykańscy naukowcy zbadali wpływ koronawirusa na układ nerwowy
Ruszyły negocjacje w sprawie nowego porozumienia nuklearnego z Iranem
Reprezentacje Czadu i Pakistanu zawieszone przez FIFA - Piłkarski Świat.com
Kabaddi. Reprezentacja Polski przygotowuje się do mistrzostw świata
Kolejny piłkarz Lecha może trafić do Bundesligi - Piłkarski Świat.com
Kajko i Kokosz wracają do świata gier - zapowiedziano nowy projekt
Cały świat nam zazdrości… jednego Smoleńska dziennie
Takich aniołów pozazdrościliby nawet w niebiosach! Prace pani Małgosi podbijają cały świat
Depresja a postrzeganie świata. Fizyczne konsekwencje choroby
Włochy. Koronawirus w środkach transportu publicznego. Karabinierzy zbadali uchwyty, poręcze i siedzenia
Brazylia. Pilot rozbitego samolotu przetrwał 36 dni w amazońskim lesie
Świat sportu pożegnał wielkiego Przyjaciela. Ostatnia droga Zdzisława Mojeckiego
Kluivert jest otwarty na pozostanie w Lipsku - Piłkarski Świat.com
#dziejesiewsporcie: gol stadiony świata. I to w wykonaniu kobiety! - WP SportoweFakty
Hummer EV SUV – elektryczna terenówka dla twardzieli
Cały świat w moim telewizorze
Jego głośniki zachwycają cały świat, a życiowa historia przypomina amerykański sen. Co obecnie robi Andrzej Lipiński?
Obostrzenia przedłużone do 18 kwietnia – co to oznacza dla kierowców?
Wrak z papierami to chodliwy towar. Dlaczego resztki samochodu mogą być warte dużych pieniędzy?
MARCA: Luis Suarez kontuzjowany! - Piłkarski Świat.com
Największy ciągnik siodłowy świata trafił na sprzedaż. To istny potwór za prawie 400 tys. euro
"Mały Kanał Sueski". Czeska gazeta "Lidove noviny" o przekopie Mierzei Wiślanej
Raport Amnesty International o pandemii i ograniczaniu praw człowieka
Rafał Brzoska po raz pierwszy w rankingu najbogatszych ludzi na świecie Forbes Przez Investing.com
Cagliari straci bramkarza? Cragno w centrum zainteresowania - Piłkarski Świat.com
Filipiak zrobił pierwszy krok w kierunku mistrzostw świata
Filipiak zrobił pierwszy krok w kierunku mistrzostwa świata
Recenzja Outriders. Polska mieszanka Anthem, Borderlands i Destiny
Rafał Brzoska debiutuje na liście najbogatszych ludzi świata według "Forbesa"
Holował ciągnik siodłowy, jadąc prawie 80 km/h w mieście
Następne Sprzątamy świat
Nowe zarzuty dla Kucharskiego! Znów chodzi o Lewandowskich - Piłkarski Świat.com
Bilbao pozostanie gospodarzem Euro. Będą kibice! - Piłkarski Świat.com
18-letni Niemiec jest obecnie najmłodszym miliarderem na świecie
Koronawirus na świecie. Bezprecedensowy program zasiłków pogrzebowych w USA
Skoki narciarskie. Puchar Świata. Delegatka FIS Agnieszka Baczkowska: Sezon można ocenić pozytywnie
Zakrzepica po przyjęciu AstryZeneki. "Ryzyko sto razy wyższe podczas lotu samolotem"
Koronawirus. Dostęp do szczepionek jeszcze bardziej pogłębi nierówności na świecie
Euro coraz silniejsze w globalnych zestawieniach – Świat walut Marka Rogalskiego
TIDAL HiFi za darmo dla czytelników Komputer Świata
Zapotrzebowanie na rehabilitację na świecie - Lekarz POZ – Termedia
Kevin de Bruyne na dłużej w Manchesterze City! - Piłkarski Świat.com
Twoje stare BMW też może mieć wielkie nerki
Gigantyczny świat w Dying Light 2
Mercedes CLS po liftingu - pora pożegnać się z V8
Perowskity i kropki kwantowe, ultraszybkie baterie do autobusów, innowacyjne moduły PV, zielo...
USA tłumaczą się z niedzielenia się szczepionkami. "Umowy z producentami zabraniają"
Toni Kroos: Mogliśmy strzelić nawet pięć goli - Piłkarski Świat.com
Podwiózł teściową na komendę. Miał 2,5 promila
Świat idzie na wojnę z metanem. Kuchenki gazowe znikną? - Klimat.rp.pl
Koronawirus. Promocja Sputnika V służy Kremlowi do propagandowych ataków na świat Zachodu
Tego nikt się nie spodziewał. Z okazji powrotu Ligi Mistrzów przedstawiamy momenty, które zszokowały świat
Z polityki do świata sportu? Zaskakujące doniesienia
Koronawirus w Polsce. Dodatkowy zasiłek opiekuńczy przedłużony - do kiedy będzie wypłacany?
Koronawirus w Polsce. Będzie pomoc dla Warmii i Mazur. Michał Wypij ujawnia
Koronawirus. Problemy neurologiczne po ozdrowieniu? Ekspert mówi o "postcovidzie"
Koronawirus. Były szef KE apeluje o zakup rosyjskiej szczepionki przez UE
Otworzyć sport dla dzieci i młodzieży. Petycja w sieci
Koronawirus. Piloci LPR bez dodatku covidowego
Koronawirus w Polsce. Tatrzański Park Narodowy odradza przyjazd na krokusy
Koronawirus w Polsce. Majówka 2021 - będą obostrzenia? Artur Zaczyński ze szpitala na Stadionie Narodowym k...
Ekspert: Każde poluzowanie obostrzeń to wzrosty zakażeń
Kiedy wrócimy do normalności? Instytut Pasteura podaje, ile osób powinno się zaszczepić
Nieoficjalnie: Niemcy kupią rosyjską szczepionkę Sputnik V
Naukowcy o zapobieganiu COVID-19: jest coś skuteczniejszego niż dystans społeczny
Kilka tysięcy zgonów w jedną dobę. Śmiertelne żniwo koronawirusa w Brazylii
Koronawirus w Europie. Weekendowy lockdown w Turcji. Instytut Pasteura prezentuje nowe modele dotyczące szc...
Antygenowe, PCR czy na przeciwciała. Gdzie i za ile zrobisz test na koronawirusa we Wrocławiu
Kronika epidemii z 7 kwietnia: przedłużony lockdown, zapowiedź masowych szczepień
Koronawirus na świecie. Statystyki na 8.04.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzon
Koronawirus: obostrzenia w całej Polsce do 18 kwietnia. Co z obiektami sportowymi?
Dr Grzesiowski: Ludzie nie mogą co tydzień być informowani o obostrzeniach
Przeciwnicy zwalczania epidemii wtargnęli do sanepidu. Policja użyła siły
Koronawirus w Warszawie i na Mazowszu. Wykres, nowe zachorowania i zmarli [7 kwietnia]
Koronawirus w Lubelskiem: zajętych jest już trzy czwarte miejsc w szpitalach
Koronawirus w powiecie radziejowskim 7.04.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest chory
Koronawirus w powiecie łaskim. Zobacz dane na 7.04.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w powiecie tomaszowskim 7.04.2021? Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia
Kolejne województwa bliżej zapaści. Możliwe relokacje pacjentów
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w Piotrkowie Trybunalskim 7.04.2021? Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia
Koronawirus w Polsce. Doktor Grażyna Cholewińska-Szymańska: w moim szpitalu od połowy marca praktycznie nie...
Rozmrożone szczepionki w krakowskim szpitalu. Jest lista chętnych
Koronawirus - nowe zakażenia 7.04.2021 w powiecie zawierciańskim. Zobacz, ilu mamy chorych
Wielka Brytania zmienia zasady szczepień preparatem AstraZeneca
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w powiecie malborskim 7.04.2021? Najnowsze dane z sanepidu
Koronawirus - nowe zakażenia 7.04.2021 w powiecie olkuskim. Zobacz, ilu mamy chorych
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w Lesznie I Powiecie Leszczyńskim 7.04.2021? Najnowsze dane z sanepidu
Koronawirus - nowe zakażenia 7.04.2021 w powiecie kościerskim. Zobacz, ilu mamy chorych
Koronawirus w Polsce. Lekarka o 60-godzinnym dyżurze: Dyrektor pozwolił nam nie przestrzegać BHP
Szczepionka AstraZeneca na koronawirusa. Europejska Agencja Leków wydała komunikat
Koronawirus w przedszkolu, szkole i kurii diecezjalnej
Koronawirus w Polsce. Gdynia. "Problemy z systemem" i kilka godzin w kolejce na szczepienie
Koronawirus - SPORT - Obostrzenia 7.04. Co zamknięte i do kiedy?
U rywalek koronawirus. Koszykarska seria o brąz przełożona
Koronawirus: obostrzenia potrwają w Polsce dłużej
Koronawirus zwalczony. Reprezentant Polski wraca do Włoch
Koronawirus w Rzeszowie. Urząd miasta wydłuża ograniczenia w bezpośredniej obsłudze mieszkańców
Koronawirus. Krótki i ostry lockdown w Niemczech? Jest komentarz rządu
Koronawirus powstrzymał proces Psycho Fans. Mowy końcowe przełożone
„Rok temu wszyscy biliśmy Wam brawo”. Premier kieruje życzenia do medyków
Brytyjski koronawirus krążył w co najmniej 15 krajach, zanim go odkryto
Koronawirus w Radomiu i regionie. W czasie ostatniej doby na COVID-19 zmarło osiem osób
Koronawirus w Polsce. Ile wynosił wskaźnik zakażeń w województwach 7 kwietnia? Spadki
Koronawirus w Kujawsko-Pomorskiem.W grudziądzkim szpitalu zmarł zakażony 15-latek
Koronawirus w środę 7 kwietnia oficjalnie: 14,9 tys. nowych przypadków i 638 zgonów
Koronawirus w Polsce. Trzecia fala i efekt świąt. Lekarze o przebiegu epidemii
Koronawirus w akademikach. Rośnie liczba zakażeń
Koronawirus. Co z wakacjami? Minister zdrowia: odpowiedź nie jest jednoznaczna
Przedłużamy obowiązujące obostrzenia do 18 kwietnia. Szpitale z małymi rezerwami łóżek i respiratorów - Koronawirus: informacje i zalecenia - Portal Gov.pl
Koronawirus: Obostrzenia w Polsce o tydzień dłużej
Jak będzie wyglądać majówka? Odpowiada minister zdrowia
Koronawirus. Lockdown przedłużony do 18 kwietnia
Koronawirus na Warmii i Mazurach. Decydujące dni dla przyszłości epidemii
Koronawirus i obostrzenia. Co z majówką? Minister Niedzielski zabrał głos
Koronawirus w Polsce. Obostrzenia przedłużone do 18 kwietnia
Koronawirus. Małgorzata Kidawa-Błońska zakażona COVID-19
Koronawirus w Polsce. Lista obostrzeń obowiązujących w Polsce [LISTA] - Wiadomości
Koronawirus w Polsce. Galerie handlowe, siłownie, hotele zamknięte do 18 kwietnia 2021 [Lista obostrzeń]
Minister zdrowia: przedłużamy obostrzenia
Koronawirus: Do kiedy obostrzenia? Minister podał nowy termin
Koronawirus. Bydgoszcz organizuje punkty masowych szczepień. Lista miejsc. PiS chwali pomysł
Koronawirus w Lubelskiem. Zmarły 42 osoby, 911 nowych zakażeń
Koronawirus w regionie. Bardzo dużo zgonów [WYKRES]
Koronawirus. W środę w kraju prawie 15 tys. nowych zakażeń i aż 638 zgonów. W Podlaskiem zmarło 11 osób
Koronawirus. W woj. lubuskim zmarło siedem kolejnych osób, w Gorzowie 22 chorych na zakaźnym OIOM-ie
Koronawirus znów nabiera mocy? Kolejne zgony i zakażenia. Ponad 6 tysięcy osób na kwarantannie - Beskidzka24.pl
Koronawirus. Relacja na żywo: Co z obostrzeniami? Konferencja ministra zdrowia z 7 kwietnia
Koronawirus. Najnowsze dane z Polski i województwa kujawsko - pomorskiego [07.04.2021]
Koronawirus na Opolszczyźnie: 256 nowych zakażeń w regionie, zmarło 16 osób
Blisko 15 tys. nowych zakażeń koronawirusem w kraju - zmarło 638 osób
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 7 kwietnia
Zmarło ponad 600 osób. Nowe dane ministerstwa
Koronawirus w Polsce. Obostrzenia – decyzja rządu. Konferencja prasowa Adama Niedzielskiego [7 kwietnia]
Koronawirus w Polsce. Najwyższa liczba zgonów na COVID-19 od początku epidemii
Koronawirus w Polsce. Nowy raport Ministerstwa Zdrowia (7 kwietnia)
Koronawirus w Polsce. Grudziądz. Nie żyje 15-latek zakażony koronawirusem
Koronawirus w Polsce. Nieoficjalnie: obostrzenia przedłużone o dwa tygodnie
Müller: mam nadzieję, że nie będzie konieczności przedłużania obostrzeń do końca kwietnia - Polityka i Społeczeństwo
Szef klubu PiS Ryszard Terlecki, mówiąc o koalicjantach PiS, wyraził zdanie dość częste w...
Sołtyska znęcała się nad psem. Zrobiła to samo co były senator PiS
„Brak ratyfikacji zwiększenia zasobów własnych UE byłby porażką Polski”
Nowy Ład. Tadeusz Kościński o podniesieniu kwoty wolnej od podatku
Łódzki radny PiS wiceprezesem Skry Bełchatów. Nominacja dzięki "łańcuszkowi partyjno-biznesowych powiązań"
Kursy walut. Złoty dostosował się do wstrząsu wywołanego pandemią
Wypij: Polacy nie wymagają od nas uprawiania propagandy w TVP
Samorządy i opozycja chcą decentralizacji KPO. PiS: „To próba wywołania awantury”. Co na to UE
Sądy zwolniły po reformach PiS. Resort publikuje statystyki
Lublin bez wsparcia. Prezydent Krzysztof Żuk pisze do Morawieckiego
Tadeusz Woźniak, Solidarna Polska: Nie planujemy wcześniejszych wyborów, ale nie możemy tego wykluczyć [ROZMOW
Kredyt mieszkaniowy bez wkładu własnego? Nowe informacje ws. planu PiS
Nowy Ład. PiS chce rozwiązać problem mieszkań
Na co PiS wydaje pieniądze? 442 tys. na fundację ojca Rydzyka, 25 mln zł na kampanię Andrzeja Dudy
Rzymkowski neguje prawa zwierząt. Wiceminister PiS o 'lewicowej koncepcji'
11. rocznica katastrofy w Smoleńsku. Polityk PiS zmienił zdanie na temat tragedii
Minister Wąsik oskarżał władze Wałbrzycha o niszczenie billboardów Dudy. Okazał się Radiem Erewań
Mocne uderzenie w klasę średnią. Na "rewolucji" w podatkach zyskają głównie emeryci
Warszawa: Osiem pikiet w rocznicę katastrofy smoleńskiej. Jakie będą obchody?
Media: Rosja nie powstrzymała przekopu Mierzei
Państwowa Komisja Wyborcza odrzuciła sprawozdanie finansowe Wiosny Roberta Biedronia za rok 2...
Wiceminister przeklął w programie na żywo. "Muszę to powiedzieć, jeb** PiS". Teraz się tłumaczy
Teresa M., sołtys Wirek, ciągnęła psa za samochodem. Usłyszy zarzut
Głodowe emerytury pobiera coraz więcej emerytów. Rekordzista dostaje... 2 grosze
Milionowa kara dla wysypiska w Gdańsku. Radni PiS interweniują u prezydent Dulkiewicz
Senator PO: Zastanówmy się, czy społeczeństwo jest gotowe na nasz rząd
300+ do zmiany. Rząd planuje nowe zasady. Rodzicom może się to nie spodobać
Passa
"Nieudacznicy z rządu zagrażają życiu mieszkańców" - radny o chaosie ze szczepieniami na koronawirusa
Radni i wojewoda zgodni w sprawie zabudowy Pasa Nadmorskiego. Co ze sprzeciwem mieszkańców?
Będą wcześniejsze wybory? Prof. Domański: Mogą być korzystne dla PiS
Niemcy szczepią powoli przez Polskę? „Politycy PO powinni przejść do SPD lub CDU” [WIDEO]
Jabłoński: Polska pokazuje, że jest alternatywa dla modelu federalizacji UE - Polityka i Społeczeństwo
Zamieszanie w Empiku. Płyta Krzysztofa Krawczyka droższa o 100 zł. Sieć odpowiada
Sędzia Pawłowicz o transpłciowym chłopcu. "Uderzenie w dobro dziecka"
Szymon Hołownia komentuje wywiad Jarosława Kaczyńskiego
Minister Schreiber atakuje Hołownię: Człowiek pozbawiony jakiejkolwiek wiarygodności
Kolejna prognoza dot. Polski. Deficyt na niższym poziomie. Kościński komentuje
Dane wskazują, że szczepienia w Rzeszowie są elementem kampanii wyborczej
Szpitale w Radomiu bez pieniędzy na rozbudowę SOR-ów. "Musimy się przygotować na kolejne pandemie"
Hołownia goni PiS. Do Sejmu weszłyby jeszcze tylko 3 partie
Posłanki Razem apelują o zasiłek lockdownowy w wysokości 100 proc. pensji
Szczepienie Girzyńskiego. Znamy wyniki kontroli NFZ
Sondaż. Polska 2050 Hołowni depcze PiS po piętach. W Sejmie pięć partii
Dziemianowicz-Bąk: Nie ma żadnych dokumentów dotyczących programu szczepień. Minister Dworczyk niczego nie
Ryszard Czarnecki z PiS: "Jarosław Kaczyński uderzył pięścią w stół"
Uwaga, ważna zmiana na poczcie. Znikają znaczki z listów poleconych
Samozatrudnieni stracą w Nowym Ładzie? Przedsiębiorcy mają dość PiS
Posłowie KO pytają o wydatki z Rządowego Funduszu Inwestycji Lokalnych - Polityka i Społeczeństwo
Kontrrewolucja PiS, czyli polska restauracja Burbonów
"Chętnie bym się ich pozbył". Tarcia w Zjednoczonej Prawicy
Najpierw były senator PiS, teraz sołtyska. Też ciągnęła psa samochodem
Przewrót kopernikański w nauce. Czy PiS zlikwiduje PAN?
PiS jak duża firma. Na co wydaje miliony? Są dokumenty
Nowa komisja? Nie tak prędko
Burmistrz Kęt: lokalni działacze PiS, zamiast realnie wspierać Obywateli, tylko pogłębiają społeczne podziały
Leszek Miller: Jarosław Kaczyński nie przegra, bo opozycja pomoże PiS
Politycy opozycji komentują słowa Jarosława Kaczyńskiego o napięciach w koalicji i możliwych przyspieszonyc...
Zbiórka na schronisko dla zwierząt. Odpowiedź na działania byłego senatora PiS
Gorzów już ma, a Zielona Góra robi mały krok do in vitro i nadrabia stracony czas
Kandydat PiS na Rzecznika Praw Obywatelskich Bartłomiej Wróblewski prowadzi konsultacje w spr...
Budka i Biedroń wzywają rząd do współpracy z samorządami w sprawie szczepień
Błąd i dwa razy "przepraszam". Teraz rząd PiS spodziewa się nowego "efektu Jandy"
Wyborcza wojna w Rzeszowie. Policja ściga kandydatów na prezydenta za brak maseczek
Białystok i Suwałki odcięte od rządowej kasy. Poseł Truskolaski chce posiedzenia zespołu parlamentarnego
Fundusz Odbudowy: przegrane głosowanie w Sejmie oznaczać będzie koniec koalicji rządzącej - Polityka i Społeczeństwo
Adam Niedzielski: informacje ws. szczepionki przeciw COVID-19 Johnson & Johnson w Rzeszowie to fake news
TVP uderzyła w niego "paszkwilem". Szef PFR o produkcji szczepionki w Polsce: Możliwe w III kwartale
Kukiz w koalicji z PiS? „Kaczyński zamruczał przy sędziach pokoju”
Każdy sposób, który skróci rządy PiS, pełne chaosu i kolesiostwa, będzie dobry dla Rzecz...
Władze Katowic zakazały antyrządowej manifestacji w rocznicę smoleńską. Sprawę rozstrzygnie sąd
Stołeczni radni PiS domagają się dymisji wiceprezydenta Olszewskiego za wysokie opłaty śmieciowe -
Gowin twierdzi, że PiS chciało "obalić" władze Porozumienia. "Umowa koalicji de facto zawieszona"
Koronawirus: Były szef sanepidu Tomasz Augustyniak ma już nowe zajęcie
Wypij: PiS zawiesił umowę koalicyjną
Przed rocznicą katastrofy smoleńskiej Macierewicz znów zapowiada raport. W "wersji filmowej"
Sojusz PiS z Matteo Salvinim w PE. Ryszard Czarnecki komentuje
Koronawirus w Polsce. Dr Artur Zaczyński: Przeczuwam wzrost zachorowań w najbliższych dniach
Polska Akademia Nauk do likwidacji? Powstanie Akademia Kopernikańska. Włodzimierz Bernacki komentuje
Polskie studio znane z oskarowych animacji wyprodukuje gry
Polska - ZSRR, 1976 r. Prawdziwy cud, Polacy pokonali giganta | Hokej na lodzie
"Boom technologiczny w Polsce? Jeśli masz teraz w oczach znaki zapytania, prawdopodobnie nie m...
Ja się staram, żeby moje negatywne wspomnienia za bardzo mnie nie bolały. Mam wiele uczucia ...
Kto jest mistrzem Polski w szczepieniach? Są liderzy
Przedstawiciele USA, Kanady, Wielkiej Brytanii, Polski i Litwy potwierdzili w środę swe nieza...
Jesteśmy w europejskiej czołówce, jeśli chodzi o czas zamknięcia dzieci w domach – wynik...
Do Polski znowu trafi mniej szczepionek. AstraZeneca zmniejsza o połowę dostawy
Prof. Gut: Rząd w zasadzie nie miał wyjścia
– Mocno stawiamy na usługi energetyczne. Mamy już ten biznes, ale wyzwaniem jest, by go wys...
Pogorszyły się prognozy dla polskiego złotego
Polska na łańcuchu
Po co PCOL, czyli czym jest Polski Cyfrowy Operator Logistyczny i czy może stać się kluczem do bezpieczeństwa transportowego Polski?
Czy Polska dostanie "w mordę" od Białorusi? Aleksander Kwaśniewski u Beaty Lubeckiej - 8.04.2021
Polska Hokej Liga. Maciej Urbanowicz: JKH GKS Jastrzębie wyznacza kierunek polskiemu hokejowi
Euro 2020. RFEF studzi nastroje. Bez kibiców na meczach w Bilbao
Propaganda Kremla o polskim „ataku”, rosyjskiej „odpowiedzi” i Marynarce Wojennej
Prezydent Białorusi o relacjach z Polską: przelała się czara goryczy
Alert IMGW. Cała Polska w żółtej strefie
Wskaźnik nadliczbowych śmierci w UE. Dane z Polski jednymi z najgorszych. Odeszło 80 tys. osób więcej
Władze w Mińsku nie mają co liczyć, że polityka Polski czy Unii Europejskiej w stosunku do...
To będzie mocarna premiera – jutro do Polski trafią realme 8 i realme 8 Pro. Już je mamy!
Zobacz prognozy rozwoju pandemii COVID-19 w Polsce i innych krajach Europy
Polska pokazuje, że jest alternatywa dla modelu, który próbuje narzucić część establishm...
Sklep w sklepie - ciekawy ruch sieci Auchan
Notowania akcji spółki BNP Paribas Bank Polska z 7 kwietnia 2021 roku
Trener reprezentacji Polski o decyzji Igi Świątek: Tego już nie odwrócimy
Gowin: KPO będzie służył modernizacji polskiej gospodarki
Notowania akcji spółki Tauron Polska Energia z 7 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Mennica Polska z 7 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Wirtualna Polska z 7 kwietnia 2021 roku
Polska 2050 Szymona Hołowni zarejestrowana jako partia. Przewodniczącym Michał Kobosko
Zgony w trzeciej fali pandemii. Polska w światowej czołówce
7 kwietnia na aukcji uprawnień do emisji CO2 (EUA) Polska sprzedała pulę 2575 mln uprawnie?...
Nowa potęga w Polsce? Wielkie transfery mają pomóc odzyskać mistrzostwo
Jest nowy ranking FIFA! Zmiana miejsca reprezentacji Polski
„Polska nas nie ogłupi”. Atak norweskiej deputowanej
Polska i Korea Południowa rozmawiają o atomie i wodorze - BiznesAlert.pl
Tylko do końca kwietnia br. wysyłka listów poleconych będzie możliwa z opłatą w postaci ...
Polska z najniższych bezrobociem w całej UE. A jak wyglądało ostatnie 5 lat?
Polska cofnęła się o dekadę. Jeden z największych spadków w UE
Zmarł wybitny teolog-dysydent. "Jezus pozostał dla mnie drogą" | DW | 07.04.2021
Rok 2020 skrócił życie Europejczykom. Polska w niechlubnej czołówce
Toyota uruchomiła w Polsce produkcję przekładni do hybrydowych Yarisów
Problemy polskich karateków. Trenują bez dofinansowań, a teraz przyjęli kolejny cios
Spółka Leonardo Germany GmbH dostarczy Polsce, która chce zmodernizować swoją sieć radar?...
Polska zagra mecze Euro 2020 na stadionie Manchesteru City?
„Die Welt”: Polska żąda wsparcia UE przeciwko Łukaszence | DW | 07.04.2021
Polski biznesmen debiutuje na liście najbogatszych ludzi świata. Razem z Kardashianką
Nowe mutacje koronawirusa w Polsce
W Polsce powstanie pierwszy zakład recyklingu baterii samochodowych w UE
Santander Bank Polska zaprasza na premierę trzeciego sezonu komediowego miniserialu „Domowe rozgrywki”
Nowe obostrzenia w Polsce po 9 kwietnia. Obowiązuje restrykcje [LISTA]
Będą nowe obostrzenia? Rząd o przyszłości lockdownu w Polsce
Posłowie Lewicy chcą konsultacji ws. przygotowywanego przez Ministerstwo Edukacji i Nauki Nar...
Erli.pl - nowa polska platforma e-commerce chce być drugim Allegro
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane, środa 7.04.2021
Polskie stutysięczniki. Zapomniana II liga czy małe, wygodne do życia miasta? Debata prezydentów
Stopa bezrobocia rejestrowanego w marcu 2021 r. wyniosła wg MRPiT 6,4 proc.
Budowa elektrowni atomowej w Polsce: USA najbliżej kontraktu
Sebastian Pęcherz: Polska to moja ojczyzna, ale mój dom to Izrael
Sport przeniósł się do podziemia. "Czujemy się jak podczas wojny"
Granada - Manchester United: Transmisja TV i stream online. Gdzie obejrzeć?
Lekkoatletyka. Tomasz Majewski: sytuacja abstrakcyjna, trenerzy będą zaszczepieni, zawodnicy nie
Brat Nazarija Rusyna atakuje klub. "Polityka Legii jest śmieszna"
Plenerowa lekkoatletyka pod znakiem zapytania. W kalendarzu PZLA pustki
Superpuchar Ameryki Płd. Wygrana Palmeiras w pierwszym meczu finału
Liga Mistrzów piłkarzy ręcznych. Andreas Wolff: Przepraszam kolegów, zawiodłem ich
To początek końca Wojciecha Szczęsnego? "Sam sobie pomógł"
F1. Zespoły się dogadały. Rewolucja nadciąga
MMA. Prezes FEN spotkał się z Kijańczukiem. "Wytłumaczyłem stanowisko organizacji"
LaLiga. Zinedine Zidane nie kryje zamiłowania do włoskich klubów
Zagadka rumuńskiego sędziego wyjaśniona. "To dlatego ścigał Haalanda"
PŚ: Petra Vlhova rozstała się z włoskim trenerem przed sezonem olimpijskim
Iga Świątek może wygrać luksusowy samochód. Kiedy kolejne mecze?
PlusLiga. Mateusz Bieniek: W końcu się udało!
Żan Tabak wyjaśnił kontrowersyjną reakcję. " Jestem najbardziej wyczulony na jedną rzecz"
Neymar zawieszony. Spora strata dla Paris Saint-Germain
MŚ w snookerze. Finał możliwy przy pełnej widowni
Szczęsny odsunięty od składu. Andrea Pirlo wytłumaczył decyzję
ONE on TNT I. Moraes brutalnie znokautował Johnsona! [WALKA]
Klub reprezentanta Polski wygrywa w półfinale czeskiej Extraligi
"L'Equipe": French Open i w tym roku będzie przełożone. Start opóźniony... o tydzień
ME koszykarzy. Estonia partnerską federacją Włoch, Gruzja wybrała Turcję
Euro 2020. UEFA przedłużyła miastom termin dotyczący m.in. liczby kibiców
Liga Mistrzów – klasyfikacja strzelców. Kylian Mbappe goni Erlinga Haalanda
MMA. Mateusz Gamrot gotowy na drugą walkę w UFC. "Jestem dumny"
Babilon Boxing Show: Czwartkowe ważenie z transmisją w Polsat Sport News | MMAROCKS
Zjednoczone Stany Sportu. Witold Cebulewski i Wojciech Grudzień o tegorocznym NCAA Final Four (Odcinek 6.). Wideo
Wielkie MMA w TVP Sport. Stacja nabyła prawa do gal dużej organizacji
Robert Lewandowski rozwiewa wątpliwości! Fatalne informacje dla Bayernu
Serie A. Zobacz pierwszą koszulkę Interu z nowym logo
PP: Arka Gdynia – Piast Gliwice 1:0 po karnych. Szykuje się powtórka z rozrywki?
PGNiG Superliga: dziewiąta porażka Piotrkowianina z rzędu. Drużyna Jureckiego nad krawędzią
"Nie jestem trenerem-kumplem. Na sali nie ma taryfy ulgowej" – Paweł Kłak o ponownej współpracy z Maciejem Sulęckim
Puchar Rosji: Lokomotiw Moskwa w półfinale. Maciej Rybus z asystą
Jarosław Rynkiewicz zapowiada: Złożę wniosek o odwołanie pana Przesmyckiego
Wyzwanie w ringu, a jeszcze większe w życiu. Kamil Bednarek chce nokautu dla syna [WYWIAD]
Doping w rosyjskim sporcie. CAS ukarał wstecznie 4 utytułowanych lekkoatletów
Tragedia w Nowym Meksyku. Zastrzelono byłego zawodnika MMA
Blockchainowy turniej esportowy? Wystąpi w nim legenda z Polski
Elari NanoPods Sport za 85 zł – promocja na Amazon.pl na prawdziwie bezprzewodowe słuchawki
POLADA odpowiada prawnikom Drabika. Sagi ciąg dalszy
Jak wyglądają treningi Huberta Hurkacza? "Wstawaliśmy rano i szliśmy biegać osiem kilometrów"
Krecik żyje i ma się dobrze. Kuriozalny gol w Pucharze Czech
Po bandzie: By ze łba nie było co zbierać [FELIETON]
Burza po hicie Ligi Mistrzów. "Jak możesz? To najbardziej dziwaczna rzecz, jaką słyszałem"
PKO Ekstraklasa. Pasy zażegnały kryzys? Michał Probierz: nie wpadaliśmy w panikę
Chelsea prowadzi z FC Porto. Śledź ćwierćfinał!
MKDNiS: Spotkanie wicepremiera Piotra Glińskiego z ambasadorem Japonii w Polsce
"Plan Kloppa nie wypalił. Liverpool wyszedł na miękkich nogach"
Aryna Sabalenka pokazała zdjęcie w bikini. Fani zachwyceni fotografią 22-latki
FIFA zawiesiła dwie reprezentacje. "Tracą prawa członkowskie do odwołania"
Rząd podjął decyzję ws. obostrzeń. Bardzo ważne informacje dla sportu
Marszałek: Chcę poczuć się spełniony
Ranking FIFA. Polska coraz niżej
Niesamowite! Hurkacz zrobił show
Range Rover Sport w Studiu Biznes. Z V-ósemką o mocy ponad 500 KM
Pekin: Amerykanie chcą przedyskutować kwestię podejścia do igrzysk
TVP wybrało mecz Liverpool - Real. Kibice poirytowani decyzją telewizji
Mecz Lech Poznań - Legia Warszawa w TVP 1 i TVP Sport. Plan transmisji 24. kolejki PKO Ekstraklasy
Premier League planuje wpuścić kibiców na stadiony - Sport
Wyciekły żądania finansowe Arkadiusza Milika. "Jest bardzo chciwy"
Taśmy został zmanipulowane? Mocny dowód w sprawie Lewandowski – Kucharski
Nowe obostrzenia: co ze sportem po 9 kwietnia? Informacje
Koronawirus w Polsce. Obostrzenia w sporcie utrzymane. Oto najważniejsze zasady
Dlaczego sport jest w życiu tak ważny? - Radio Radom 87,7 FM - Moc Miasta
Tenis. WTA w Bogocie. Niebywały skandal - Sport
Polacy przejmują Besiktas! "To może załatać ich straty budżetowe"
Hybrydowy 5.5 Gdańsk Maraton, czyli przecieranie biegowego szlaku
Problemy Wisły. Błaszczykowski znów musiał sięgnąć do portfela
Zaskakujący kandydat do posady trenera Lecha Poznań. Miał być następcą Nagelsmanna
Apple udostępnia siódmą betę iOS 14.5. Finalna wersja już blisko
Apple pracuje nad użytecznym rozwiązaniem. Twój smartfon powie Ci, kiedy rozładuje się bateria
Apple wprowadza funkcję lokalizacji urządzeń firm trzecich
Rewolucja u Apple. iPhone z weryfikacją dwuskładnikową!
Nawet Intel uważa, że MacBook Pro ma najlepszy procesor na świecie. Oto dowód
The Mosquito Coast - zwiastun serialu Apple TV+! - Movies Room
Galaxy S21 to strzał w dziesiątkę, ale zwycięzca może być tylko jeden
iOS 15 wprowadzi nowe ikonki. Są zmiany w Apple Music i App Store Connect
Ten producent twierdzi, że jego najczystszy na rynku Android kusi nawet użytkowników Apple
Samsung Galaxy Buds+ w promocji na Amazonie. Słuchawki kupisz za 380 zł
iPhone 12s/13 - modele, cena, specyfikacja techniczna, ciekawostki [08.04.2021]
Android 12. Sprawdź, czy Twój smartfon otrzyma aktualizację [AKTUALIZACJA 08.04.2021]
Sony największym dostawcą sensorów dla smartfonów
Po składanych smartfonach, przyszła kolej na składane tablety? - MobileWorld24
MSI Cubi 5 10M | szybki test miniaturowego komputera
Samsung udostępnia One UI 3.1 dla popularnego średniaka z serii A
Samsung Galaxy Z Fold 3 na pierwszym przecieku. Ktoś tu chyba zaspał
Bardzo tani telewizor Samsung 65″ teraz jeszcze tańszy!
F-15EX - najnowszy myśliwiec U.S. Air Force otrzymał swoją nazwę
Paris Hilton napisała artykuł o NFT - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Prezes URE rozpatrzył pierwsze wnioski o wsparcie dla morskich wiatraków
W ochronie życia i zdrowia - nowoczesne technologie teleopiekuńcze i telemedyczne
Najbardziej stylowa i nowoczesna maska od dziś w sprzedaży. Współprojektował ją raper
USA wprowadzają sankcje CAATSA wobec Turcji - Defence24
Ludzie Impact: Giles Dickson – człowiek, który rozkręca wiatraki
ONE on TNT I. Eddie Alvarez – Iuri Lapicus. Amerykanin zdyskwalifikowany za uderzenia w tył głowy [WIDEO]
Igor Industry Senior Edwin „Chip” powołuje Polskę na nowego Dyrektora ds. Technologii
Nowa Rada POT skompletowana. W składzie minister Andrzej Gut-Mostowy
Przemysław Koch, pełnomocnik ministra finansów ds. informatyzacji: W czerwcu rusza nowy system e-TOLL
Nowe technologie chcą nam wyjść na zdrowie. Oto, jak
Agencja Oceny Technologii Medycznych i Taryfikacji opublikowała osiem stanowisk i opinii podj?...
Pierwsze OBU certyfikowane w nowym systemie myta
Szczepienia na koronawirusa. Odbył się pierwszy lot tylko dla zaszczepionych
Premier Jarosław Gowin: KPO będzie służyło modernizacji polskiej gospodarki - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
- Firmy handlowe przyspieszyły rozwój sprzedaży przez internet, nie tylko, aby zwiększyć k...
Konkurs Ministra Rozwoju, Pracy i Technologii w dziedzinie geoinformacji rozstrzygnięty! - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Światowy dzień zdrowia - oto technologie, które mogą nam pomóc w kwestii poprawy naszego zdrowia
Chmura dla zdrowia
IRENA: Pandemia spowalnia gospodarkę, ale bezprecedensowym przyrostom OZE nie zaszkodziła
Trzciniec, dzielnica Bogatyni, w sąsiedztwie której funkcjonuje kopalnia i elektrownia w Turo...
Filtr FAP: trwałość i technologia francuskiego DPF-a
Rozwiązania Sophos W Ofercie Tech Data
Euvic Udziałowcem W Agencji Digital
Chińczycy wyprodukują ogniwa o sprawności 24,4 proc.
Nvidia Reflex pomoże graczom Rust i Ghostrunnera
Twórcy Denuvo to też gracze; autorzy zabezpieczeń opowiedzieli o swojej pracy
Informacja „tarczą i mieczem” wojska USA. AI receptą na sukces we współczesnych konfliktach - CyberDefence24
Koronawirus a gospodarka. Bezrobocie w marcu - dane Ministerstwa Rozwoju, Pracy i Technologii
AkzoNobel zdecydował na nabycie udziałów w start-upie Qlayers. Opracował on nową technolog...
Warta Ubezpieczy Smartfony, Tablety I Smartwatche
Cyberbezpieczeństwo: Istotne są zastosowana technologia i funkcjonalności oprogramowania
Lockdown przedłużony do 18 kwietnia. Jakie obostrzenia nadal obowiązują? [LISTA]
Wiceminister Semeniuk: Jesteśmy gotowi do szerokiego otwarcia gospodarki
Ekologia jest już wszędzie. Także w kuchni
Algorytmy prowadzą Żabkę do sukcesu
Inwestycje w zdrowie
Odpływają pieniądze na wielką modernizację budynków - Klimat.rp.pl
Nowy rodzaj ogniw w modułach fotowoltaicznych Swiss Solar
Paczki Owocowe Na święta? Dlaczego Nie!
Wiceminister Guibourgé-Czetwertyński podczas rozmowy z wiceministrem handlu, przemysłu i energii Korei Południowej - Ministerstwo Klimatu i Środowiska - Portal Gov.pl
Możesz już kupić Xiaomi Redmi Note 10 Pro w T-Mobile
Technologia HVAC firmy LG z potwierdza skuteczność-01
Dolnośląscy policjanci szczepią się na COVID-19. Ponad 1400 już przechorowało koronawirusa
Lubelskie: w 13 szpitalach brakuje miejsc dla pacjentów z COVID-19
Małopolska. Trudna sytuacja w szpitalach, coraz więcej pacjentów z COVID-19
"Odkręcony kurek" szczepień przeciw Covid-19. Więcej dostaw preparatów do placówek
Szczepionkowa wojna o Rzeszów. Fogiel: fake newsy i ordynarne kłamstwo opozycji
Belgia. Pracownicy domów opieki odmawiają szczepień przeciwko COVID-19 | DW | 08.04.2021
Aktorka nie zaszczepi się przeciwko Covid-19. Wyjaśniła, dlaczego
Szczepionki i leki na COVID-19 przez internet? GIF: to oszustwo - Z URZĘDU
Koronawirus w woj. śląskim. Gdzie sytuacja jest najtrudniejsza? Sprawdź wskaźnik zakażeń z poszczególnych mias
Zaświadczenie o szczepieniu przeciw COVID-19. Jak uzyskać kod QR i „paszport osoby zaszczepionej”
Pracodawcy z województwa śląskiego chcą szczepić przeciw COVID-19. Eksperci: "Szczepienia w firmach odciążą
Złe informacje nt. AstraZeneki. Szef RARS potwierdza
Wałbrzych ma magiczny sposób? Prezydent Szełemej o szczepieniach na COVID-19
Włoskie wyspy Capri, Ischia, Procida, Ponza, Elba i inne wolne od Covid-19 - nad takim planem ...
Koronawirus. Kraj w Azji szczepi na COVID-19 w rekordowym tempie
Pół miliona niedoszacowanych zgonów z powodu koronawirusa w USA
Szczepienia na COVID-19. Paweł Grzesiowski i Leszek Borkowski o szczepionce od AstraZeneki
Kwestionariusz. 18 pytań, na które należy odpowiedzieć przed szczepieniem przeciw COVID-19
Chora na Covid-19 przetransportowana wojskowym śmigłowcem do Łodzi
Grudziądz. 15-latek zmarł z powodu COVID-19. Dr Sutkowski: Niestety, takie sytuacje będą się zdarzać
Spędzałeś święta wielkanocne z rodziną? Sprawdź, kiedy wykonać test na COVID-19
Andrzej Duda oddał hołd medykom, którzy zmarli z powodu COVID-19. "Ta ofiara nie idzie na marne"
We Francji w środę rozpoczęła pracę rozlewnia szczepionki przeciw koronawirusowi firm Pfiz...
EMA: Korzyści ze stosowania szczepionki AstraZeneca przewyższają ryzyko działań niepożądanych
Zapalenie zatok, gardła, spojówek, wysypka? Bywa, że to jedyne objawy COVID-19
Covid-19 Stargard i okolice - 7 kwietnia. Wzrost zakażeń, trzy osoby zmarły
Pierwsza ciężarna chora na COVID-19 w lubelskim Ośrodku ECMO. Jej stan jest ciężki, ale stabilny
Śląsk. Mniej zakażeń COVID-19, ale sytuacja wciąż krytyczna
Kraków. Szpital im. Żeromskiego dostał rozmrożone szczepionki przeciw COVID-19. "Nie pozwolimy, by coś się
Śląski Uniwersytet Medyczny przeszkoli ochotników, którzy chcą szczepić ludzi przeciw COVID-19. Tysiąc
Powikłania i rehabilitacja po COVID-19. Specjaliści z Lublina będą mówili o tym podczas ogólnopolskiej
Szczepienie przeciwko grypie dodatkową tarczą chroniącą przed SARS-CoV-2?
Szczepionki AstraZeneca w Wielkiej Brytanii dla osób od 30 lat
Ryzyko śmierci z powodu Covid-19 jest dużo wyższe niż ryzyko śmierci z powodu efektów ubo...
W Szpitalu Wojewódzkim im. A. Falkiewicza we Wrocławiu wznowiono przyjęcia chorych na COVID-...
W Częstochowie i regionie nie ma już łóżek dla chorych z COVID-19. Tylko trzy miejsca dla dzieci
Leczenie onkologiczne nie wpływa negatywnie na przebieg zakażenia COVID-19
Giełda motocyklowa w czasie COVID-19. Warszawski Bazar Motocyklowy startuje na początek sezonu
POChP a COVID-19. Jak podejść do wytycznych i badań diagnostycznych - webinarium
Szczepienia żołnierzy przeciwko COVID-19
Szczepienia przeciwko COVID-19. Stopklatka przed przyspieszeniem - Aktualności - Szczepienia
W kolejnych dniach liczba osób chorych na COVID-19 nadal będzie wysoka. Na oddziałach intens...
Ekspert: w kolejnych dniach liczba chorych na COVID-19 nadal będzie wysoka - Polityka i Społeczeństwo
Rosjanie z drugą szczepionką na COVID-19. Została opracowana w byłym laboratorium broni biologicznej
Maryla Rodowicz odczuła skutki uboczne szczepienia na COVID-19. Jak się czuje?
Zmarł 15-letni pacjent szpitala w Grudziądzu. Miał Covid-19
Szczepienia przeciw COVID-19. Kwalifikacja do szczepień przeciw COVID-19, Adam Niedzielski o zmianach
Sytuacja w szpitalach: woj. wielkopolskie i dolnośląskie mają największą dynamikę napływu pacjentów z COVID-19
Opolskie: 302 wolne miejsca dla chorych na COVID-19 w szpitalach regionu - Polityka i Społeczeństwo
Ekulizumab w leczeniu pacjentów z ciężkim COVID-19 na oddziale intensywnej terapii
Zbadano ponad 200 tysięcy ozdrowieńców. Aż u jednej trzeciej z nich COVID-19 stał się...
COVID-19 w Polsce: obostrzenia zostaną przedłużone do 18 kwietnia
Większość dzieci i nastolatków z PIMS-TS przeszła COVID-19 bezobjawowo. Są wyniki największego badania
Rząd przedłuża restrykcje do 18 kwietnia - Aktualności - COVID-19
Co wpływa na ciężki przebieg COVID-19? Wyniki międzynarodowych badań
W ubiegłym roku ponad 20 000 mieszkańców Niderlandów zmarło z powodu koronawirusa, informu...
100 tysięcy dziennie nowych przypadków COVID-19 w Indiach - TTG Dziennik Turystyczny
Małgorzata Kidawa-Błońska jest zakażona koronawirusem
Życzenia ministra w cieniu protestu - Aktualności - COVID-19
Produkcja szczepionki przeciw Covid-19 przez firmę Mabion na skalę przemysłową może się r...
Ponad 2700 chorych na COVID-19 • LINIA OTWOCKA
363 znicze pod Teatrem Dramatycznym. Białystok uczcił mieszkańców zmarłych na COVID-19
MZ: w szpitalach jest 34 691 pacjentów z COVID-19; o ponad 1,1 tys. więcej niż we wtorek - Polityka i Społeczeństwo
Po świętach wielkanocnych na Litwie odnotowano skok zachorowań na Covid-19. Minionej doby za...
Outriders: siedem rzeczy, które udały się People Can Fly
Promocja na Amazon.pl. Pendrive do zadań specjalnych - SanDisk Extreme 128 GB za 75,90 zł
Pilot wyszedł bez szwanku z katastrofy. Przetrwał 36 dni w lesie w Amazonii
Ciekawe tytuły wskoczyły na Amazon Prime Video - lista nowości
Xbox Series X bez dodatków najtaniej na rynku!
W centrach logistycznych Amazona w Polsce odbyło się siedem kontroli Państwowej Inspekcji Sa...
Google I/O 2021 ruszy 18 maja. W wydarzeniu online może wziąć udział każdy
Google, patrz jak się to robi: iOS 14 już na 90 procent iPhone'ów
Instalacja Chromium OS (Chrome OS) na starym komputerze lub laptopie
Czy na Android Auto nawigacja innej firmy ma szansę z Mapami Googla?
Tak wyglądają okolice Tarnowa w kamerach Google Street View. Kogo przyłapały kamery Google za miastem? [CZĘŚĆ
Powiat tarnowski. Najbardziej lubiane kościoły pod Tarnowem według użytkowników Google. Te parafie internauci
TOP 10 najlepszych weterynarzy w Tarnowie. W tych lecznicach najlepiej zatroszczą się o twojego pupila
Google Chrome na Androida dostaje taką nowość, że szczęka opada. Już możesz ją testować!
Spotify niczym Asystent Google? Firma udostępnia nową funkcję - Instalki.pl
Google upiększa Gmaila. Pojawiły się nowe, estetyczne animacje - Instalki.pl
Ostatni update do Muzyki Google Play. Aplikacja oficjalnie "nie żyje" - Instalki.pl
Google ujawniło niechcący nowe słuchawki bezprzewodowe Pixel
Krystyna Pawłowicz szokuje wpisem. Teoretycznie grozi jej nawet więzienie
300 Plus na Dobry Start. Spore zmiany w programie
Silicon Polska. Niemieckie media pod wrażeniem boomu technologicznego w Polsce
Trzecia fala pandemii może przesunąć moment wyraźnego wzrostu polskiej gospodarki, ale w tr...
Marian Banaś: Zawiadomimy prokuraturę w sprawie elektrowni w Ostrołęce
Money. To się liczy. Handel po lockdownie. Będzie więcej niedziel handlowych?
Dzięki programom odbudowy eksport nadal może napędzać naszą gospodarkę
Prezes SGB-Banku: Będziemy tańsi i konkurencyjni [WYWIAD]
Nowy Ład ma namieszać w podatkach. Uderzy w samozatrudnionych i dobrze zarabiających
Zaskoczenie w Amazonie. Bezos popiera podniesienie podatków dla korporacji
Areszt dla Leszka Czarneckiego. Sąd zdecyduje
Ceny mieszkań podbijane przez nowe inwestycje. Tak dużej oferty nie było od pół roku
Zielona gospodarka jest możliwa technicznie i ekonomicznie. A politycznie?
Organizują loty... donikąd
Bez tego systemu nie będzie tanio za śmieci
Dlaczego to ważne: Zmarł Robert Mundell – noblista i ojciec chrzestny strefy euro
Środowa sesja na Wall Street miała spokojny przebieg, a główne indeksy poruszały się w po...
Awantura pod sanepidem. Policja użyła siły wobec protestujących
Drożeje odbiór odpadów. Miało być 35 złotych, jest trochę mniej - Gospodarka komunalna
Odmrażanie gospodarki jeszcze w kwietniu? Rzecznik rządu: to możliwe
Dolnośląskie: dzielnica Bogatyni zostanie podłączona do miejskiej sieci ciepłowniczej - Gospodarka komunalna
Koronawirus a gospodarka. Krajowy Plan Odbudowy - komentarz Konfederacji Lewiatan
Lockdown przedłużony. "Należy niezwłocznie otworzyć branżę Beauty"
Oszukiwał Polaków w Holandii. Stracili tysiące euro
Możliwe dalsze interwencje walutowe NBP. Jest komunikat RPP
AstraZeneca. Znów zamieszanie wokół brytyjskiej szczepionki. EMA zabrała głos. Giełda reaguje
MPK Wrocław dowiezie obiad lekarzom oraz swych byłym pracownikom - Gospodarka komunalna
"Król polskich dróg": Może ktoś ma ambicje, by po jego odejściu kurs akcji rąbnął o 20 proc. Ja mam inną radość
Gospodarka zamrożona o tydzień dłużej. Lockdown potrwa jeszcze do 18 kwietnia
Europa zatłacza magazyny. Rosjanie się obłowią
Morawiecki zapewnia, że wszystko podporządkowane jest ochronie zdrowia. Prezes NRL widzi to inaczej
Wybory na Grenlandii: Kilkadziesiąt tysięcy ludzi decyduje o światowej gospodarce
Pierwszy od lat deficyt w Niemczech
Jak zmienić relacje ludzi i natury na lepsze? Raport „Making peace with nature” zbiera naukową wiedzę na ten temat
Opłaty za odpady. Burza wokół pomysłu ministerstwa - Gospodarka komunalna
19 zł podwyżki. Niedzielski zabrał głos ws. wynagrodzeniach medyków
ISM najwyżej od ... 38. lat
Lockdown przedłużony. Gospodarka zamknięta w majówkę?
Ogródki gastronomiczne zamknięte. Restauratorzy już wydali pieniądze
Wydłużenie obostrzeń. Jest decyzja w sprawie sklepów meblowych i budowlanych
Obostrzenia przedłużone. Rząd zdecydował: te branże pozostaną zamknięte
Warszawa. Deweloper przerwał budowę i zburzył własne osiedle
Będziemy rekomendowali przedłużenie obostrzeń – Inwestycje.pl
Deficyt w koronakryzysie. Lepiej niż zakładano, ale musimy zachować ostrożność
Chiny szykują rywala dla układów AMD i Nvidia
Michael Saylor: Chiny mogą stać się hegemonem na rynku kryptowalut - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Europa staje się bateryjną potęgą. Rodzi się zupełnie nowy ekosystem przemysłowy, także w Polsce
Nowe ustalenia na temat skuteczności maseczek
4 żołnierzy syryjskich zostało rannych w rzekomych nalotach izraelskich na Damaszek
Oppo A95 5G zdradza swoją specyfikację
Chińskie samoloty bojowe w pobliżu granicy z Tajwanem. 15 maszyn
Legenda Białego Węża: Odkryto nowy, śmiertelnie niebezpieczny gatunek
Katowice: Protest w sanepidzie. Policja użyła siły
Grupa polityczna byłego wiceprezydenta USA. Czy ma poparcie Trumpa?
WHO wydała oświadczenie w sprawie szczepionki AstraZeneki
Kiedy rozpocznie się elektryczna rewolucja w lotnictwie i czy będzie jakaś AirTesla?
"WSJ": Biden stoi przed sprawdzianem ze strony Chin i Rosji
Początek testu wielkiej mocy Bidena – WSJ
Francja: Tłumy w kościele. Złamano wszystkie zasady
Kiedy luzowanie obostrzeń? Rzecznik rządu ujawnia
Się dzieje - publicystyczny.pl
Amerykanie zbojkotują IO w Pekinie? Narasta spór na linii USA - Chiny
Zgłosiła łamanie obostrzeń. Parafia: To Judasz
Notowania akcji spółki Global Cosmed S.A. z 7 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki LPP z 7 kwietnia 2021 roku
Pierwsza reakcja z Polski po nowym komunikacie EMA
Wielka Brytania zmienia zalecenia w sprawie AstraZeneki
Obrona i tylko obrona! - ZycieStolicy.com.pl
Honor 9X otrzymał aktualizację do… HarmonyOS. Kiedy inne smartfony marki?
Przegląd najlepszych lig przed MSI 2021
Rozluźnienie krajowych zasad planowania rodziny nie rozwiązało w Chinach problemu spadające...
Flaga opuszczona do połowy masztu
Smutne prognozy ekonomistów: czekają nas bankructwa, droższe...
Przychody Grupy CDRL wzrosły o 1,3% r/r do 93,41 mln zł w I kw. 2021 – Inwestycje.pl
Android Auto otwarte dla innych aplikacji, debiutują TomTom AmiGO i Sygic
Łódzkie: Rekordowe poziomy hospitalizacji osób z COVID-19
Cyfrowe Waluty Banków Centralnych CBDC – ewolucja pieniądza, która dokonuje się na naszych oczach
Gigantyczna kolejka karetek. Czekały kilkanaście godzin
Bitcoin: aż 40% chińskich kopalni BTC jest zasilanych węglem
Obostrzenia w Polsce. Przedsiębiorcy załamani: Ręce opadają. Nic nie wiemy
Załamani decyzją rządu. "Ręce opadają, nic nie wiemy"
Minister nie zgadzał się na Sputnika V. Został odwołany
Zmarł 15-letni pacjent z COVID-19. Choroba postępowała szybko
Petra Kvitova z pierwszą wygraną w Charleston. Będzie starcie gwiazd amerykańskiego tenisa
Umowa o wolnym handlu UE-Australia na horyzoncie
Początek negocjacji z Iranem. Będzie nowy układ nuklearny?
Szczepionka J&J w Rzeszowie? Niedzielski odpowiada
Ekspert: Raportowane liczby zakażeń są absolutnie zaniżone
Państwowy Saudi Aramco prowadzi rozmowy o sprzedaży do 49 proc. swoich aktywów rurociągowyc...
Orange: kolejna „Środa z Mój Orange”. Co tym razem przygotował operator?
Śląskie. GDDKiA przygotowuje się do budowy kolejnego odcinka trasy S1. Kierowcy czekają na nią od lat
Wirusolog: To jest sto razy groźniejsze niż AstraZeneca
Seria Galaxy S21 okazała się sukcesem, Samsung liczy zyski
Kto wygra wyścig – szczepionka czy wirus?
Małgorzata Kidawa-Błońska zakażona
Zmiany w obostrzeniach. Konferencja ministra zdrowia
Zmiany w obostrzeniach. Konferencja ministra zdrowia Adama Niedzielskiego
Znaczny wzrost liczby zgonów. Najnowszy raport resortu zdrowia
Nowe badania. COVID-19 zwiększa ryzyko tych chorób
Księżna Diana zostawiła fanom piękną pamiątkę. Jej rower trafi na licytację
Miała zagrać w „The Witcher: Blood Origin” i rozpętała się afera o czarnoskóre elfy. Teraz odchodzi z serialu
Twitch będzie banował także za poważne wykroczenia poza serwisem
Agroturystyka coraz bardziej popularna wśród szukających wypoczynku. Jak jest w powiecie puckim?
Na Twitchu dostaniecie bana za to, co piszecie na Twitterze, czy Facebooku. Nowe zasady - BOOP.PL
Netflix traci dominację w USA. W Polsce serwis też czeka zażarta wojna z Disney+ i HBO Max
Maciej Dolega przechodzi z TVN do TVP
Prof. Gut: nie ma dobrego wyjścia, bo każde poluzowanie obostrzeń to wzrosty zakażeń
Dace Dance Dance: Dwoje uczestników miało koronawirusa. Zrezygnują z programu?
„Watchmeni” mają konkurencję. Netflix pokazał nowy zwiastun serialu „Dziedzictwa Jowisza”
Każdy popełnia błędy, ale nie każdy przekuwa je w sukces. Ta książka może zmienić twoje życie
Taika Waititi namawia, aby ratować Ralpha. „Save Ralph” to opowieść o losie zwierząt, na których testuje się kosmetyki
Katarzyna Warnke i Piotr Stramowski na wakacjach. Pokazali zmysłowe zdjęcia z plaży [FOTO]
Najgorsze i najlepsze franczyzy filmowe. Od Toy Story do Sagi Zmierzch
Nowy komiks z Kajko i Kokoszem. Wojowie zmierzą się ze Zmierzchnicą
Pogrzeb Krzysztofa Krawczyka. Podano oficjalną datę i miejsce. TVP pokaże uroczystość
BrzydUla 2 – odcinek 121 – recenzja
Księżna Kate jest w czwartej ciąży? "Chciałaby mieć drugą dziewczynkę"
The Best World Hits - nowa płyta od Duo Performance już w maju!
\Jasnowidz Jackowski o najbliższych miesiącach w Polsce: "Umrze dużo starszych ludzi" - Radio ZET
Fabuła filmu „Madame Claude” ślizga się po wątkach
Anna Mucha brutalnie zaatakowana w święta. Gwiazda nagłośniła sprawę w sieci [FOTO]
Mapa polskiego Twitcha pokazuje, jak TOP 1000 streamerów w naszym kraju dzieli widownię - BOOP.PL
Laura Breszka nie zaszczepi się na koronawirusa. Aktorka zdradziła powody swojej decyzji
Kosmiczny Mecz 2 ponownie wywołuje kontrowersje. Co tym razem nie podoba się fanom?
4 nominacje do Złotych Masek dla Teatru Lalek Banialuka
Fanatyk wraca! Dzięki Malcolmowi XD i OLX poznamy dalsze losy rodziny Gałeckich
Madonna znowu szokuje. 62-letnia gwiazda pozuje bez stanika [FOTO]
Twitch po raz pierwszy osiąga rekordową średnią oglądalność wynoszącą 3 miliony tygodniowo
Batman: Długie Halloween – adaptacja kultowego komiksu ze zwiastunem
Lucas Jagger przeszedł operację. 21-letni syn Micka Jaggera pokazał zdjęcia ze szpitala [FOTO]
Ania Karwan zmaga się z chorobą. Wokalistka od paru dni jest przykuta do łóżka
Aleksandra Szwed potwierdziła drugą ciążę? Najnowsze zdjęcie nie uciszy plotek [FOTO]
Rząd przedłuża lockdown do połowy kwietnia. Kina nadal bez zarobków
Marian Lichtman wspomina Krzysztofa Krawczyka. "Straciłem wielkiego przyjaciela"
Karolina Gabarkiewicz z "Kto poślubi mojego syna?" walczy z rakiem. Otrzyma pomoc z TVP
Turystyczne atrakcje w przedwojennym Słupsku i Ustce [ZDJĘCIA]
Battlefield 2021 w dniu premiery trafi do Xbox Game Pass?
Izabella Krzan pokazała urocze zdjęcie z partnerem. "Jakie słodkości dwie" [FOTO]
Nauczanie zdalne: Polska zamknęła dzieci w domach na długo. W innych krajach krótsza nauka zdalna
Elon Musk zmienił zdanie o szczepionkach na COVID-19? "Popieram je, nauka jest tu jednoznaczna"
Od najmłodszych lat powinna być wpajana podmiotowa rola człowieka, a nie lewicowa idea praw ...
Perseverance Rover i Ingenuity na nowych, wspólnych zdjęciach z Marsa
Rozporządzenie w sprawie udzielania dotacji celowej na wyposażenie szkół w podręczniki, materiały edukacyjne i materiały ćwiczeniowe w 2021 r. - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Każdy głos na wagę złota – pomóżmy wygrać kutnowskiej „Dwójce”
Nauka jazdy na nartach dla dzieci: jak nauczyć, kiedy zacząć? Narty czy deska?
Lockdown w szkołach przedłużony. Wiceminister mówi o decyzjach dot. nauki
Powrót do szkół. Czarnek o końcu lockdownu: Jestem przekonany o kwietniu
CBA: Blisko 400 tysięcy złotych musi zwrócić Gmina Środa Śląska. To efekt kontroli wrocławskiej delegatury CBA (komunikat) - Polityka i Społeczeństwo
Polska w "top 5" krajów z najdłużej trwającą zdalną nauką. Raport UNESCO
Maria Curie. Piotr stał się niewolnikiem tej młodej Polki. Aż nazbyt inteligentnej i zdolnej
Nauka zdalna. Rodzice opowiadają Piontkowskiemu, jak wyglądają lekcje
Na koniec świata i jeszcze dalej! „Przewodnik po Wszechświecie” – recenzja książki | Popbookownik
Zdalne lekcje w ZSP w Przasnyszu to atrapa nauki? Uczniowie i nauczyciele przesyłają do siebie maile
Ksiądz nazwał dzieci poczęte metodą in vitro "zwierzętami". Jest oświadczenie Kurii
Najśmieszniejsze kwiatki ze szkolnych zeszytów. Nowe hity ze sprawdzianów, klasówek i kartkówek
To pytanie zadają sobie rodzice uczniów, nastolatkowie i studenci. Jak efektywnie się uczyć w 2021 roku?
Rozmiary butów narciarskich dla dzieci: jak dobrać właściwy rozmiar?
Nastolatki na starówce w Toruniu: alkohol "na wujka", grupy bez maseczek, ryzykowne zachowania
Kreml przywraca cenzurę naukowców, edukatorów, aktywistów i blogerów. Protesty tysięcy uczonych nie
Jak radzą sobie sportowcy, kiedy mają bardzo dużo na głowie?
Zespół doradczy ds. Covid-19 przy prezesie Polskiej Akademii Nauk uznał, że pandemia potrwa...
W Lublinie powstanie supernowoczesne centrum badawcze
Na Węgrzech władze już przejęły kontrolę nad badaniami prowadzonymi przez Akademię Nauk
Zmarnowane roczniki. Blisko 3/4 uczniów ma zaległości z powodu "nauki" w pandemii
Olimpijczyk Tomasz Majewski pod wrażeniem Uniwersyteckiego Centrum Lekkoatletycznego: Nie było jeszcze takiego
Częste loty to luksusowy nawyk. Ekolodzy postulują opodatkowanie "latającej elity"
Kondycja psychiczna uczniów w kolejnych fazach epidemii stale się pogarsza [RAPORT]
Lekcje w Centrum Nauki Kopernik - Beskidzka24.pl
Tak będzie wyglądało przedszkole w Nowym Kisielinie na terenie Lubuskiego Parku Przemysłowo-Technologicznego
Światowy Dzień Zdrowia. Popularnonaukowe książki o nauce, medycynie i pandemii
Powrót do dawnej rolniczej wiedzy - Aktualności | Magazyn rolniczy Agro Profil
W polskiej fabryce ruszyła produkcja elektrycznych napędów hybrydowych Toyoty
Lockdown przedłużony co najmniej do 18 kwietnia. Żadne obostrzenia nie zostały poluzowane
Posłuchaj podcastu: Zamiast PAN szkoła im. Mikołaja Kopernika z błędem w nazwie - TOK FM
Roboty w edukacji. Czemu roboty w szkole to najlepsi nauczyciele?
Toaleta małego mężczyzny. Czy uczyć chłopców sikania na stojąco?
Czytniki Kindle - który model wybrać?
Nie zgadzamy się na trudniejszą maturę i egzamin ósmoklasisty! - piszą nauczyciele i rodzice
CCC stawia na buty z drukarki. I zapewnia, że klienci będą jeszcze bardziej zadowoleni
Naprawia komputery, by dać je potrzebującym. "Mieszkanie przypominało magazyn"
Nauka potrafi szybko odpowiedzieć na kryzys
Kiedy rząd otworzy przedszkola i pozwoli na powrót uczniów do szkół? Odpowiedź ministra zdrowia
Oto laureaci konkursów przedmiotowych 2021 w szkołach podstawowych w powiecie kieleckim. Są najlepsi w regioni
Kiedy dzieci wrócą do przedszkola i szkoły? Możliwy scenariusz
Małopolska Uczelnia Państwowa w Oświęcimiu ma trzech nowych profesorów. Wśród nich jest rektor oświęcimskiej u
Obostrzenia przedłużone do 18 kwietnia. Co z majówką?
NASA pokazuje niesamowite, kosmiczne zdjęcie Grenlandii. Nowe informacje o topnieniu lodowców
I LO „Książąt Pomorskich” w Rumi otrzymało akredytację w programie Erasmus+
Seniorzy chorują inaczej. Wywiad z prof. Katarzyną Wieczorowską-Tobis
Kiedy jest zakończenie roku szkolnego 2021? Do odpoczynku zostało 11 tygodni, ale niektórzy wcześniej rozpoczną wakacje
Jeszcze w tej dekadzie może powstać pierwsza elektrownia wodorowa na świecie - BiznesAlert.pl
Cena Internetu mobilnego w Polsce na tle reszty świata
Nissan Ariya pokazany w Polsce
Sprawa śmiertelnego wypadku na Słowacji z udziałem Polaków trafi do sądu w ciągu kilku tygodni
Naukowcy: deszcze na obcych światach są podobne do tych na Ziemi
Koronawirus. Japonia: Pierwszy na świecie przeszczep płuc dla zakażonego od żywych dawców
Rosja. Kreml: rozpoczęcie działań bojowych w Donbasie "początkiem końca Ukrainy"
Pierwszy wirtualny napad na bank. Rosyjscy hakerzy zdołali wykraść 10 milionów dolarów
Wywiad USA: Covid-19 zwiększa społeczne podziały. Trend będzie postępować
Najbogatsi ludzie na świecie według magazynu Forbes. Wśród nich także Polacy. Mają miliardy dolarów. Kim są?
Niemcy gorzej sobie radzą z pandemią, bo są państwem federalnym? [OPINIA]
PKO BP Ekstraklasa: Kto nie zagra w 24. kolejce? - Piłkarski Świat.com
Turcja. Brak wolnego krzesła dla Ursuli von der Leyen podczas spotkania z prezydentem Erdoganem. Komentarz ...
Mecze na żywo, Transmisje TV: Piątek 9 kwietnia 2021 - Piłkarski Świat.com
Transfery. Gdzie zagra Erling Haaland. Borussia sprzeda go do Barcelony?
Irlandia Północna. Kolejny dzień zamieszek w Belfaście. Pierwszy raz od sześciu lat użyto armatek wodnych
Norwegia: Policja znalazła ciało mężczyzny po 9 latach od śmierci
EFM SHOW. Czy świat YouTube i MMA może się przenikać? "Dobry pomysł promocyjny" - WP SportoweFakty
Nadchodzi nowe Suzuki GSX-S1000! Premiera jeszcze w kwietniu!
Mistrzostwa Świata w 2022 roku już z systemem automatycznej oceny spalonych?!
Facebook, Instagram i Messenger nie działały. Awaria w czwartek
Liga Europy: Fatalny występ Arsenalu. Slavia Praga z wyjazdową zaliczką - Piłkarski Świat.com
Liga Europy: Roma odwraca wynik meczu i to ona jest bliższa awansu - Piłkarski Świat.com
Liga Europy: Ważne zwycięstwo Manchesteru United, Granada blisko odpadnięcia z rozgrywek
"Najwięcej żołnierzy od 2014 roku". Są zaniepokojeni
Liga Europy: Decydująca bramka Moreno i bezradne Dinamo - Piłkarski Świat.com
Przerwany sen o ósmym tytule. Hendry nie zagra w mistrzostwach świata
Kaczyński: świat obawia się Obajtka, który jest nadzieją Polski. W takie „obajtki” wierzy 18
Sonia Maselik prezentuje cover utworu, który kilka lat temu nucił cały świat!
W zoo na świat przyszły jadowite jaszczurki. Helodermom w naturze grozi wyginięcie
Benzema: Vinicius to bardzo młody zawodnik, wierzę w niego
Daniel Craig w służbie światu. Aktor apeluje do ONZ o więcej działań ws. min lądowych
Antoine Griezmann nie będzie miał żadnych wymówek, jeśli zapomni o urodzinach swoich potomków. Trzecie dziecko przyszło na świat 8 kwietnia
Egipt: odkryto starożytne miasto z czasów faraona Amenhotepa III
"Plany Bidena na pewno są przełomowe"
Dobre wieści dla Lecha przed hitem - Piłkarski Świat.com
Snookerowe mistrzostwa świata w pigułce. O'Sullivan w pogoni za Hendrym
Nomen Omen tom 3 – Gdy wali się świat - recenzja komiksu - Movies Room
Rok 2021 już jest i na pewno będzie rokiem Białorusinów - zapewniła liderka demokratycznej...
Tworek: Twardo stąpamy po ziemi - Piłkarski Świat.com
Michele Pasinato nie żyje. Mistrz świata zmarł po ciężkiej chorobie
Lenovo Legion Phone Duel 2 już oficjalnie. Jest wyświetlacz 144 Hz
SuperSportowiec marca. Andrzej Supron: - Żyła jest najlepszy na świecie
Koronawirus na Słowacji. Zamieszanie w sprawie Chodzi o Sputnika V
Sobolewski: Z końcem tego sezonu odchodzę z Wisły Płock - Piłkarski Świat.com
Triggo - rusza pilotażowa produkcja. Polski miejski "elektryk" ma regulowany rozstaw kół
ZOO w Łodzi. Na świat przyszedł nowy myszojeleń
Nokia prezentuje nowe smartfony na rok 2021
MMŚ w Kielcach: biało-czerwoni na ostatniej prostej przygotowań
Nadmierna prędkość główną przyczyną wypadku Tigera Woodsa
Turbo Overkill, czyli Quake w cyberpunkowym piekle
Czy Ousmane Dembele otrzyma nowy kontrakt? - Piłkarski Świat.com
Outriders - jak szybko zwiększać poziom świata
Świat po pandemii, ale przed kryzysem klimatycznym / Dzień 3, debata 1
Sony OLED A90J w sklepach! W Polsce najtaniej na świecie!
Mercedes: tydzień w Nicei, który rozsławił firmę
Watykan. Papież Franciszek apeluje o "solidarność szczepionkową"
Pieszy od 1 czerwca 2021 r. to "święta krowa ruchu drogowego"?
Rosja, Chiny i amerykańskie obligacje – Świat walut Marka Rogalskiego
Znamy obsadę sędziowską spotkania Lech - Legia! - Piłkarski Świat.com
Prezydent Duda dzwonił z niepodłączonego telefonu? Analizujemy konstrukcję aparatu
Może zabraknąć używanych samochodów? Popyt przekracza już podaż
Niklas Sule i Leon Goretzka nie zagrają z PSG? - Piłkarski Świat.com
Ukraina. Sytuacja w Donbasie Prezydent Wołodymyr Zełenski spotkał się z wojskowymi, Zbigniew Rau w Kijowie
Finał snookerowych mistrzostw świata przy pełnych trybunach
Leonardo potwierdza stanowisko PSG w sprawie transferu bramkarza AC Milanu - Piłkarski Świat.com
Irena Brzeska i jej niezwykły teatr. "Tutaj wszystko wykonane jest z drewna"
Konflikt na Ukrainie. "Kreml bierze Ukrainę w kleszcze"
Donbas: Prezydent Zełeński spotka się z wojskowymi na linii frontu
Emmanuel Petit o Arsene Wengerze: Przyznał się, że popełnił duży błąd odnośnie mojego transferu - Piłkarski Świat.com
Tajemnicza kropka na oponie – co oznacza?
Volkswagen wstrzymuje produkcję w zakładzie we Wrześni. Powodem nie jest pandemia
Pandemia koronawirusa dotknęła go finansowo. Ogromne straty byłego mistrza świata
Czachowski o Szczęsnym: Wojtek sam sobie troszeczkę "pomógł" - Piłkarski Świat.com
Niezwykła kolekcja HD x Aerosmith
Konrad Skolimowski zostanie ojcem. Gwiazdor "Barw szczęścia" przywita na świecie pociechę
Superman czy Batman? Oto najdroższy komiks na świecie
Renault Zoe - półroczny test: zimą zasięg spadł o połowę, ale latem…
Koronawirus na świecie. Kolejne państwa ograniczają stosowanie AstraZeneki. Niemcy chcą kupić Sputnika V
Brubaker Box – pierwszy van bazował na Garbusie
W Pekinie mieszka więcej miliarderów niż jakimkolwiek innym mieście na świecie
Polka w Urugwaju. "To może nawet najbardziej liberalny kraj na świecie"
Łódź. Samica myszojelenia przyszła na świat w miejskim zoo. Poszukiwane jest imię na literę "M"
Koronawirus w Polsce. Konferencja ministra zdrowia Adama Niedzielskiego i ministra Michała Dworczyka [9 kwi...
W USA brakuje keczupu. Koronawirus uderzył w konsumenckie tradycje Amerykanów [WIDEO]
Koronawirus. Słowacja ma problem ze szczepionką Sputnik V
Koronawirus a tycie. Niepokojące dane
Koronawirus zbiera żniwo. Minister zdrowia: "Podziemie fryzjerskie będzie ścigane"
Szpital: koronawirus dosięga coraz młodszych
Koronawirus w Polsce. Kiedy spadek zachorowań? Ekspert wskazuje na datę
Koronawirus zmienił rynek nieruchomości. Drugie domy hitem pandemii
Koronawirus. Polacy ostrożnie planują wyjazdy na wakacje
Koronawirus w Brazylii. Rekordowa dzienna liczba zgonów
Koronawirus. Mniej zachorowań na COVID-19 może być dopiero za ok. 2 tygodnie - Kobieta
Koronawirus w Polsce. Wyścig z czasem o zaszczepienie populacji
Koronawirus. Brazylia: Doba z rekordową liczbą zgonów chorych na COVID-19
Koronawirus. USA: Uniwersytety wymagają od studentów szczepienia na COVID
Koronawirus w Lubelskiem. Szczepienia w masowych punktach raczej dopiero w maju
Cios dla kibiców. Koronawirus znów storpedował polskie rozgrywki
Koronawirus. Wielka Brytania zacznie szczepić osoby poniżej 30. roku życia
Koronawirus w Polsce. Jak długo potrwa reżim epidemiologiczny? Ocenia doktor Aneta Afelt
Koronawirus w Polsce. Obostrzenia od 9 do 18 kwietnia. Rozporządzenie opublikowane w Dzienniku Ustaw
Koronawirus w Polsce. Rafał Trzaskowski o przebiegu COVID-19 i sytuacji w ochronie zdrowia
Trzecia fala pandemii. W marcu chorowaliśmy na potęgę, w kwietniu będziemy na potęgę umierać [WYKRES DNIA]
Koronawirus we Francji. Paryż. Brak dystansu i masek na mszy. Paryscy duchowni zatrzymani
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w powiecie łaskim 8.04.2021? Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia
Koronawirus w powiecie kołobrzeskim. Zobacz dane na 8.04.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
Koronawirus. MPK dowiezie jedzenie pod drzwi. Spółka pomaga w dobie lockdownu
Koronawirus. Kolejne zmiany w miejskim urzędzie. Znowu przez COVID-19
Koronawirus. Optymizm członka rady ds. COVID-19 przy premierze Morawieckim
Koronawirus. Blisko 5 tys. szczepień na Opolszczyźnie. To dużo?
Koronawirus - nowe zakażenia 8.04.2021 w powiecie kwidzyńskim. Zobacz, ilu mamy chorych
Koronawirus i New Delhi w szpitalu w Ciechocinku. Zmarła starsza kobieta
Szpital imienia Stefana Żeromskiego w Krakowie zbada dzieci, które przeszły COVID-19
Koronawirus w Śląskiem. Gdzie sytuacja jest najtrudniejsza? Sprawdź wskaźnik zakażeń w swoim mieście i powieci
Prawie 1000 zgonów osób zakażonych w ciągu doby. Mają powstać nowe punkty szczepień
Kilkadziesiąt osób zakażonych koronawirusem po imprezie w barze
Holenderskie służby udaremniły atak terrorystyczny na punkt szczepień
Pielęgniarki oddelegowane do szpitali covidowych - Koronawirus – Termedia
Chorej na COVID-19 przeszczepiono płuca od żyjących członków jej rodziny
Niemcy. Wielomiliardowa dziura w budżecie. Koronawirus zawiesił zasadę "czarnego zera"
Koronawirus. Konferencja premiera Morawieckiego. Przyśpieszenie w programie szczepień. ZAPIS RELACJI NA ŻYWO
Miał przebywać w izolacji. Pojechał na zakupy i potrącił rowerzystę
Dramatyczne dane o zgonach, a to nie koniec. W dwóch województwach 90 proc. respiratorów zajętych
Koronawirus w województwie opolskim. Znów wzrost nowych zakażeń
Koronawirus. Mikołaj Pawlak chory na COVID-19. Rzecznik praw dziecka to kolejny zakażony polityk
Koronawirus. W szkole, w ośrodku kultury, w hali sportowej. Radom otworzy punkty szczepień masowych
Koronawirus: Dziś najwięcej zgonów od początku pandemii
Koronawirus w Polsce. Morawiecki o szczepieniach, podał liczbę
Koronawirus. Gdzie Szczecin uruchomi nowe punkty masowych szczepień. Są dwie lokalizacje
Koronawirus. Czy szczepić się szczepionką AstraZeneca? Ekspert odpowiada
Koronawirus. Mateusz Morawiecki: będą dodatkowe środki na powszechne punkty szczepień
Koronawirus w powiecie tomaszowskim. Wzrosła liczba osób na kwarantannie, jeden zgon
Koronawirus. Czy w czasie epidemii można wysłać część pracowników na urlop?
Koronawirus w Warszawie. Więcej pacjentów w przychodniach po świętach
Koronawirus w Polsce. Rekord zgonów od początku pandemii. Prof. Boroń-Kaczmarska: "To jest dramat"
Koronawirus. Śląsk. Wolontariusz opowiada o szpitalu tymczasowym
Koronawirus w czwartek 8 kwietnia, oficjalnie: 27,9 tys. i smutny rekord - 954 zgony
Koronawirus w Radomiu i regionie. Blisko 500 nowych zakażeń, w ciągu ostatniej doby zmarło 14 osób
Koronawirus. Statystyki pokazują dramatyczny wzrost zgonów. Doszły raporty z okresu świąt
Koronawirus. 200 nowych zakażeń w Częstochowie, 473 w regionie. Zmarło 7 osób
Koronawirus w Warszawie i na Mazowszu. Nowe zakażenia i zgony. Wykres [8 kwietnia]
Szczepimy się. Koronawirus w Polsce. Punkt Stadion Wrocław chce szczepić ponad osiem tysięcy osób dziennie
Ministrowie zdrowia UE: Trzeba przeciwdziałać spadkowi zaufania do szczepień
Koronawirus. Rekord zgonów. Prezydent Duda zwołał radę gabinetową - Wiadomości
Koronawirus. Najgorsza sytuacja tym razem nie w woj. mazowieckim [8.04.2021]
Koronawirus. Zgon w Sieradzu i powiecie sieradzkim 8.04.2021
Raport koronawirus. Ponowny wzrost zakażeń w powiecie
Koronawirus: mniej pacjentów w zielonogórskim szpitalu
Koronawirus. W Polsce najwięcej zgonów od początku pandemii, w Lubuskiem zmarło 19 osób
Koronawirus na Warmii i Mazurach. Mniej zakażeń, ale na optymizm za wcześnie
Koronawirus w Polsce. Szczecin szykuje się na pacjentów z Wielkopolski
Koronawirus. Kielce. Schronisko dla zwierząt zamknięte na dwa tygodnie
Koronawirus w Lubelskiem. Zmarły 44 osoby, 1085 nowych zakażeń. Najwięcej w Lublinie
Koronawirus w Polsce. Wskaźnik zakażeń spada 8 kwietnia niemal we wszystkich województwach
Koronawirus. W czwartek blisko 28 tys. zakażeń i dramatyczna liczba prawie tysiąca ofiar. Znów rekord
Śląskie z największą liczbą nowych zakażeń koronawirusem
Na Podkarpaciu wykryto aż 1060 nowych zakażeń koronawirusem. W województwie zmarło kolejnych 60 chorych
Krzywa zakażeń koronawirusem gwałtownie w górę. W Wielkopolsce prawie 2800 nowych przypadków
8 kwietnia - koronawirus. Dane o zakażonych w Łódzkiem (liczba wolnych łóżek i respiratorów) Koronawirus
Koronawirus. Dobowy rekord zgonów w kraju. W regionie zmarło 65 osób
Koronawirus. Prawie 28 tys. zakażeń w Polsce. Jak wygląda sytuacja we Wrocławiu? [08.04.2021]
Koronawirus. W szpitalu w Bełchatowie zajęte są prawie wszystkie respiratory. Czy są wolne łózka "covidowe"
Koronawirus, 8 kwietnia. Nowe zakażenia w warmińsko-mazurskim. Raport Ministerstwa Zdrowia
Koronawirus. Masowe punkty szczepień we Wrocławiu. Dobra wiadomość dla mieszkańców
Koronawirus w Sosnowcu 8.04.2021. Najnowsze dane z sanepidu. Sprawdź, ilu jest chorych
R. Terlecki: PiS nie obawia się kontroli NIK
TVP pokaże w rocznicę katastrofy smoleńskiej film Macierewicza. Nie pokaże dzieła Stankiewicz
To mogą być ostatnie dni Adama Bodnara jako RPO. "Wejdzie w grę 'wariant smoleński'"
Pilnują Polski z Macierewiczem. Grupa narodowców liczy na wielki powrót byłego ministra obrony
Wróbel: Szukanie równowagi między złem popełnianym przez PiS i anty-PiS jest głupie [OPINIA]
Posłowie chcą dla siebie podwyżek pensji. „5,5 tys. zł na rękę to jest żenująco mało”
Rocznica katastrofy smoleńskiej. Apel Joanny Lichockiej do Cezarego Tomczyka
PiS i Solidarna Polska. Rozpad koalicji rządzącej? Zbigniew Ziobro komentuje
Chcą postawić Grodzkiemu zarzuty. „Pomagają mu najlepsi prawnicy”
Jeśli reformować system podatków, to porządnie - debata w Senacie o tzw. Nowym Ładzie PiS
Szrot: na wtorek zaplanowane jest posiedzenie prezydenckiego zespołu ds. sędziów pokoju - Polityka i Społeczeństwo
W ramach tworzenia zapisów kolejnych grup na szczepienie powinna być możliwość, aby w sytu...
Rzeczniczka PiS: Tegoroczne obchody rocznicy katastrofy smoleńskiej ponownie w cieniu pandemii
Na wniosek PiS będzie kontrola aut służbowych. "To próba wybielenia Andrzeja Prusia"
Obraz po pandemii. "Ekonomiczne blizny" będą goić się dłużej
Katastrofa smoleńska. Narada rządowa po wypadku. Kolejny materiał TVP
Córka wiceministra Zyski dostała posadę w podległym mu funduszu. Choć dopiero studiuje, to nadzoruje program
Emerytury bez podatku od stycznia? Tylko w "SUPER EXPRESSIE" obliczamy, ile możesz zyskać
Od Kopernika do księdza Guza. Nauka żegluje na mielizny
Dobre wieści z "odkorkowanej" Łarpi. I kuriozalny materiał o tej sprawie w Radiu Szczecin
Burmistrz Ustrzyk Dolnych o funduszach i Hołowni. Oto Bartosz Romowicz
Szokujące wieści z rana! Szykuje się koalicja PO z PiS! Partia Budki pomoże w ważnej sprawie Kaczyńskiemu?!
Sławomir Kłosowski - reaktywacja. Nowy wojewoda opolski mówi o swoich planach i o tym, jakie są jego relacje z
Od Krakowa do Brukseli. Kopernik wykorzystany
CPK ma nowego członka zarządu. Patryk Felmet będzie odpowiadać m.in. za wizerunek portu
Daniel Obajtek idzie do sądu. Pozywa "Gazetę Wyborczą"
Rafał Trzaskowski o wpisie Krystyny Pawłowicz. "Mi się chce płakać"
To był dzień. Najważniejsze wiadomości z 8 kwietnia 2021 r.
Ks. Lemański o PiS-ie: Silni w mordach tchórze spod Smoleńska
RMF FM: Kontrowersje wokół sprzedawców prądu. Mieli nie informować o opłatach. "Musiałam kłamać"
Wydatki bieżące - samorządy mają poważny problem - Prawo i finanse
Paweł Kukiz o "wyścigu" w obozie władzy. Rozmowy z PiS
PiS żądało "umiędzynarodowienia" smoleńskiego śledztwa. Teraz Kaczyński zmienia front
Powiat jarosławski dostał 3 mln zł rządowej dotacji na remont gmachu w Jarosławiu. Wcześniej starali się o 5,7
Prezydent Matyjaszczyk postanowił ulżyć branży gastronomicznej. Radni PiS: - Lepiej późno niż wcale
Krojenie salami po polsku [GARTON ASH]
Rada nadzorcza uzdrowiska uzupełniona. W jej skład weszli przedstawiciele pracowników
Koalicja Obywatelska złoży wniosek o odwołanie szefa sejmiku z PiS
PO nie może zebrać 100 tys. podpisów? „Zapewne będzie trzecia inauguracja” [WIDEO]
Zjednoczona Prawica chyli się ku upadkowi? "Gowin ma jeden atut, który jest podstawą jego wpływu"
Gowin: Kierownictwo PiS zna oczekiwania Porozumienia
Sośnierz: Próba rozbicia Porozumienia była uzgodniona z PiS
Lasy Państwowe. Dyrektor generalny Andrzej Konieczny odwołany ze stanowiska
Myślę, że to oczywiste, że Zjednoczona Prawica poprze swojego kandydata na Rzecznika Praw O...
Rządowy Fundusz Inwestycji Lokalnych. Radni klubu Wszystko dla Gdańska "dziękują" posłom PiS za brak pieniędzy
Rozpad koalicji i przedterminowe wybory? Radosław Fogiel: Polecam trzymanie emocji na wodzy
Rząd nie panuje nad epidemią koronawirusa. Zaskakujące słowa posła PiS
Senacka Komisja Rodziny, Polityki Senioralnej i Społecznej opowiedziała się w czwartek za po...
Kluczowa sprawa dla PiS. Barbara Nowacka: Kaczyński zna nasze warunki
Kolejna porażka prokuratury: bez aresztu dla Czarneckiego
Wicepremier Kaczyński podważa pomysł prezesa Kaczyńskiego. Który Kaczyński ma rację?
Jak radzi sobie minister Puda? Ocenia Jan Krzysztof Ardanowski
Jarosław Sachajko ocenia pół roku działalności ministra Pudy
Gliński rozdał granty. Rekordowa kwota na teatr męża posłanki Dominiki Figurskiej. Janda bez dotacji
Rząd obieca mieszkania bez wkładu własnego w Nowym Polskim Ładzie
Premier: programy PiS są bardzo szerokie, aby Warmia i Mazury mogły najbardziej na nich skorzystać - Polityka i Społeczeństwo
Harmonogram szczepień. Od poniedziałku rejestracja kolejnych roczników
Zawiadomienie na Pawłowicz za wywołanie nagonki na transpłciowe dziecko. Radna PiS chciałaby odebrać je rodzicom
"Potwornie zła kobieta". Posłanka KO ze Szczecina o szefowej radnych PiS i jej wpisie o transpłciowym dziecku
Kaczyński o podatkach: "Perspektywa utraty tysiąca złotych miesięcznie doprowadza niektórych do histerii"
Włodzimierz Czarzasty z misją specjalną
Z Lewicy do PiS? Pawłowska: Wspieram przede wszystkim Porozumienie
Kataryna: Bestia w todze kontra dziecko [OPINIA]
Morawiecki i Kaczyński mają plan. Ujawniono szczegóły
Kto wygrałby wybory do Sejmu. Nowy sondaż i zmiana poparcia dla PiS i KO
Europoseł PiS krytykuje Fundusz Odbudowy. "Moje myślenie jest podobne do Ziobry"
800 plus zamiast 500 plus? Ekspert nie ma wątpliwości. Waloryzacja 500 plus lub reforma programu PiS wkrótce s
Wybory prezydenckie w Rzeszowie. Kandydaci pokazują się bez maseczek, mieszkaniec zawiadamia policję
Sondaże zaskoczyły polityków. „Nie mają ani programu, ani przywódcy”
Narodowy Program Kopernikański nie jest niczym nowym wobec dokonań PiS-owskiej władzy
Andrzej Duda rozmawiał przez niepodłączony telefon? Rzecznik prezydenta: to fake news
Seria skandalicznych wpisów na profilu Giertycha
"Nie mamy na nią wpływu". Politycy klubu PiS odcinają się od wpisu Krystyny Pawłowicz
Wcześniejsze wybory w Polsce? Ludwik Dorn dla Faktu: To prawdopodobne
Na rewolucji PiS w podatkach zyskają głównie emeryci
Skiba do Kukiza: wspierałeś i wspierasz potwora
Zbiórka na schronisko dla zwierząt w Kościerzynie. To odpowiedź na działania byłego senatora PiS
Kaczyński będzie musiał ustąpić
Wiceminister przeklął na wizji. "Przepraszam bardzo, bo muszę to powiedzieć"
Cios w Adama Niedzielskiego. Wiceszef klubu PiS Michał Wypij nie ugryzł się w język
Marszałek województwa: Rządowy fundusz inwestycji stał się wyborczym funduszem PiS
Decyzja o wyborach prezydenckich w Rzeszowie zapadnie pod koniec kwietnia. Rząd nie wyklucza przesunięcia
Coraz więcej Polaków pobiera głodowe emerytury. Rekordzista dostaje dwa grosze
Nissan Ariya w Polsce. Elektryczny crossover ze sportową duszą
Zbigniew Boniek: co z Euro 2020? Decyzja 19 kwietnia
Upaństwowienie Izery. Kolejny krok w produkcji polskiego auta elektrycznego
Jak radzą sobie polskie firmy w czasie pandemii? Jest nowe badanie
Sawicki: 2025 rok to początek końca węgla w Polsce. Co w zamian? (ANALIZA) - BiznesAlert.pl
Czy Polska zbuduje atom zanim Niemcy zdenuklearyzują Europę? Spięcie - BiznesAlert.pl
Dziś proces fundacji Lux Veritatis, Tadeusz Rydzyk na ławie oskarżonych. Ale czy się stawi?
Wielka szansa dla polskich firm! Globalny rynek czeka
Kolejne rekordy zakażeń w Polsce? Ekspert mówi, czego się spodziewać
Transport autokarowy Polski powiatowej pominięty w Krajowym Planie Odbudowy
W przestrzeni wirtualnej powstaje wyjątkowe muzeum upamiętniające Polskie Państwo Podziemne...
Szczepienia w Polsce. Rząd chce szczepić na wzór Izraela i Belgii
Światowe ceny żywności mocno w górę. "Drożyzna" a sprawa polska
60% wydatków na promocję żywności w Polsce dotyczy mięsa i nabiału. Greenpeace alarmuje
Firma Polaka produkuje implant płatniczy. W Polsce korzystają z niego 32 osoby
Terminarz EURO 2020. Kiedy gra Polska? To będą największe hity fazy grupowej
Acciona zawarła w Polsce pięcioletnią umowę wirtualnej sprzedaży energii elektrycznej (Vir...
Stulecie Konstytucji „marcowej”. Ta rocznica świętem odrodzenia polskiej samorządności - Komunikacja Społeczna
Koronawirus. Dworczyk: szczepionki Johnson&Johnson w przyszłym tygodniu w Polsce
List polecony. Poczta Polska rezygnuje ze znaczków. Będzie "nalepka R rozbudowana o specjalne pole"
Stowarzyszenie Polska 2050 uruchamia program MiniGrantów, czyli finansowego wsparcia inicjatyw oddolnych
Pamiętacie jeszcze o HTC? Do Polski trafiają HTC Desire 21 Pro 5G i HTC Desire 20+
„Cud w spodku”. Niezręczne zwycięstwo Polaków
Ceny mieszkań kontra stawki najmu. Polska na tle UE
Hokej na lodzie. Polska – ZSRR 6:4. 45 lat od sensacyjnego zwycięstwa [WIDEO]
Lafarge w Polsce, zwiększy wolumen wykorzystywanej energii z odnawialnych źródeł energii, d...
POLSKA BEZSTRONNYM OKIEM zagląda do oświadczeń majątkowych polityków
Strzelił gola Polsce, z bólem odmówił... Polonii. "Chciałbym żeby bramki San Marino nie były czymś niebywałym"
Minister spraw zagranicznych RP, profesor Zbigniew Rau, złożył dziś roboczą wizytę w Kijowie - Polska na Ukrainie - Portal Gov.pl
Czechy – Polska, mecz el. ME w futsalu. Transmisja na żywo online meczu w TVP Sport
Wielki paradoks polskiego tenisa. Ekspert przekonywał: Mamy pustkę po Radwańskiej
Stanowisko marszałków województw ws. nowego programu dla Polski Wschodniej 2021-2027
Notowania akcji spółki Santander Bank Polska z 8 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki BNP Paribas Bank Polska z 8 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Wirtualna Polska z 8 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Tauron Polska Energia z 8 kwietnia 2021 roku
W związku ze zmianą właściciela Polska Press i przejęciem tej spółki przez PKN Orlen, zm...
Sześć milionów obywateli w Polsce zaszczepionych na COVID-19 czy dwa miliony? Wyjaśniamy
Staszewski w norweskich mediach mówi o atakach na gejów w Polsce
Firma IS-Wireless jeszcze w tym roku zamierza uruchomić co najmniej jedną sieć 5G opartą na...
Decyzja o lockdownie w Polsce spóźniona? Dr Paweł Grzesiowski komentuje
Analiza techniczna spółek: Agora, Monnari oraz Wirtualna Polska.
New Green Deal i odbudowa zielonej Polski po kryzysie / Dzień 3, debata 2
Polska Grupa Górnicza otrzymała od PFR miliard złotych pożyczki płynnościowej
Polska 2050: zielona czy dla „zielonych” w temacie? - Klimat.rp.pl
Firmy bardzo pozytywnie odniosły się do pomysłu rządu i chcą szczepić pracowników. Chę?...
Polska załoga wystartuje w najsłynniejszych regatach świata
ALTEN Polska szukają pracowników
Polska premiera Dacii Spring już 14 kwietnia (środa). Krótkie jazdy testowe dla dziennikarzy 15 kwietnia • SAMOCHODY ELEKTRYCZNE – www.elektrowoz.pl
Jak się podróżowało po Polsce tysiąc lat temu?
Accenture zainwestuje w Polsce w rozwiązania chmurowe
Szczepienia na koronawirusa w Polsce. Konferencja premiera Mateusza Morawieckiego i Michała Dworczyka [8 kw...
Polska fabryka ofiarą kryzysu. Pracownicy odesłani do domu!
Kuhn Maszyny Rolnicze kończy współpracę dealerską z John Deere Polska - Wiadomości Rolnicze Polska
Rekordowa aukcja uprawnień do emisji CO2. Do polskiego budżetu trafi pół miliarda złotych
Drukarki: Polska z tendencją spadkową - CRN
Masowe szczepienia. Czy obcokrajowcy zaczepią się w Polsce?
Realme 8 i 8 Pro debiutują w Polsce. Ceny wyglądają korzystnie
Polska "egzotyka". Wakacje na wyspie bez wyjeżdżania za granicę
Poznaliśmy Liderów Gospodarki Obiegu Zamkniętego w Polsce
Lockdown w Polsce. Wojsko kontroluje siłownie
MŚP z Polski Wschodniej mogą wnioskować o dofinansowanie eskportu – Inwestycje.pl
Niemieckie media o "boomie technologicznym" w Polsce
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane, czwartek 8.04.2021
Powrót dzieci do szkół. Polscy uczniowie w czołówce czasu nauki zdalnej. Reakcja ministra Przemysława Czarn...
Alten Polska z branży IT planuje zatrudnić w tym roku do 300 osób
Do 300 osób planuje zatrudnić w tym roku firma Alten Polska, zajmująca się tworzeniem rozwi...
Polska była w 2020 r. jednym z głównych odbiorców chińskich inwestycji w Unii Europejskiej...
Szwed mieszkający w Polsce o stereotypach, samotności i tworzeniu relacji [WYWIAD]
Na wyścig F1 z paszportem szczepionkowym? Władze nalegają
Niespodzianka! Król nokautu został... znokautowany
Bundesliga, transfery. "Kicker": Sasa Kalajdzić może zastąpić Erlinga Haalanda w Borussii Dortmund
Lekkoatletyka. Wojciech Nowicki: dopingowicze powinni być odseparowani i zdegradowani
Sir Alex Ferguson wygrał mnóstwo pieniędzy na wyścigach konnych w Liverpoolu - Sport
Straszna tragedia w USA. Były zawodnik NFL zastrzelił pieć osób!
Tokio 2020. Pierwsi kenijscy sportowcy zostali zaszczepieni
Nietypowy protest przeciwko rasizmowi. Rangers FC zniknie z social mediów
Hubert Hurkacz: Przez trzy dni odpisywałem na gratulacje [WYWIAD]
Maracana nie zmieni nazwy. Pele musi obejść się smakiem
Trzyma kciuki za Raków. Będą puchary w Częstochowie?
Pływaczka Alicja Tchórz to kolejna bohaterka cyklu "Portrety"
56 meczów w weekend. Plan transmisji w TV (9 – 11 kwietnia)
PlusLiga. Znakomita walka o siódme miejsce. Zmiennicy dali zwycięstwo Ślepskowi
Po Toruniu była awantura i fala zakażeń. "Wiemy, jak uniknąć tego na sztafetach"
Liga Europy. Granada - Manchester United. Nagi mężczyzna wbiegł na boisko!
EFM SHOW. Słodkiewicz cięższy od Szostaka. Sprawdź wyniki ważenia
Gala boksu Challenger's Boxing Night. Transmisja na żywo online w TVP Sport
21. seria rozgrywek kobiecego szczypiorniaka - gdzie obejrzeć?
Dziś "Ring TVP Sport". Kontuzja Sulęckiego, wywiad z Briedisem i "debiut" Bellatora
Koszmar! Sportowiec zabił pięć osób i odebrał sobie życie
Turniej WTA w Bogocie. Katarzyna Piter odpadła w ćwierćfinale debla
Koniec Wojciecha Szczęsnego w Juventusie? Działacze rozważą dobre oferty
MMA. Bellator 256. Machida i Bader gotowi na wyczekiwany rewanż
Euro 2020. Trybuny w Baku będą wypełnione w połowie
ME w ciężarach: Jolanta Wiór siódma w kat. 76 kg
Żużel. W Grudziądzu wybrali nowego kapitana. To spore zaskoczenie
Liga Mistrzów. UEFA: proszenie o autografy przez sędziów - niedopuszczalne i niegodne
MMA. Bukmacherzy wskazali faworyta w walce Gamrota z Holtzmanem
Robert Lewandowski już ćwiczy! "Do zobaczenia wkrótce"
Dookoła Rodos. Marceli Bogusławski pierwszym liderem
Marszałek dofinanował sport za 1,5 mln zł. Do Bielska trafi z tego niewielka kwota
Podnoszenie ciężarów. Udany start, Jolanta Wiór biła rekordy życiowe w ME
19. seria PGNiG Superligi - gdzie obejrzeć mecze w TV i Internecie?
Toni Nadal wraca do touru. Będzie trenować kanadyjski talent
Liga Europy. Gdzie oglądać mecz Dinamo Zagrzeb - Villarreal CF? (transmisja)
La Liga. Nagły zwrot w sprawie Dembele. Przyszłość Francuza kwestią otwartą
Ćwierćfinał Ligi Mistrzów w centrum treningowym. Juergen Klopp krytykuje Real Madryt
Jeśli oglądać sport, to tylko na ekranie OLED. Na co zwrócić uwagę, wybierając telewizor?
Kibice Lecha Poznań wydali mocne oświadczenie. Domagają się wielkich zmian
Dookoła Kraju Basków. Ucieczka wywróciła klasyfikację
Premier League. Mateusz Musiałowski podbija Liverpool! Jego gol trafieniem miesiąca
Premier League. Kto, jeśli nie Haaland? Chelsea przygotowała plan awaryjny
Żużel. Mieszka w klubowym budynku, walczy o angaż w Polonii Bydgoszcz
Liga Europy. Gdzie oglądać mecz Ajax Amsterdam - AS Roma? (transmisja)
Mundial 2022. Arsene Wenger zapowiada zmiany. Mundial z automatycznymi spalonymi
Zmarł Michele Pasinato, siatkarski mistrz świata z 1998 roku
Jordan Henderson walczy z hejtem w sieci. "Oddaję moje konto"
Liga francuska i Borussia Dortmund dobrym wyborem dla młodych piłkarzy
La Liga, transfery. Kylian Mbappe odejdzie z PSG. Wybrał Real Madryt
Jest kandydat na następcę Haalanda! To syn legendy futbolu
Tokio 2020: dyscypliny drużynowe [kwalifikacje, podział na grupy, format olimpijskiego turnieju]
Tyczkarze trenują w epicentrum "nowej mutacji wirusa". Mówią: jest luźniej niż u nas
Niespodzianka! Tego nikt się nie spodziewał!
Zbigniew Boniek: sport amatorów i dzieci powinien być otwarty [WYWIAD]
Żużel. Nie wyszli z "30", ale menedżer dostrzega pozytywy
PKO Ekstraklasa. Radosław Sobolewski: po sezonie odejdę z Wisły Płock
Rowerówka i zajęcia na orliku muszą jeszcze poczekać. Sport amatorski nadal zawieszony.
Niebawem pojeździsz Toyotą GR 86. Dołączy do Supry i Yarisa w Gran Turismo Sport
2. liga. GKS Katowice zmierza po awans. Adrian Błąd: musimy uniknąć takiego scenariusza
Chirurgiczna precyzja. Potrójne urodziny w domu Antoine'a Griezmanna
Gareth Bale widział UFO. "Kosmici istnieją! Na sto procent!"
Hokej: Turniej o Puchar Trójmorza w Katowicach, mecze Polaków w TVP Sport
Tokio 2020. Allyson Felix weźmie udział w szóstych igrzyskach olimpijskich
Żużel: Chris Holder stanął w obronie Roberta Lamberta
Trener Bayernu obwieścił cudowne ozdrowienie Roberta Lewandowskiego - Sport
Kim jest żużlowy Lewandowski? Niesamowity debiut 16-latka w polskiej lidze
Ambitny Szwajcar obserwuje Polaków. "Najwięcej staram się czerpać od Kubackiego" [WYWIAD]
Barcelona osłabiona przed El Clasico. Kluczowy piłkarz kontuzjowany
Lekkoatletyka. Koji Murofushi walczy z chłoniakiem mózgu
Szpilka vs Różański. Zmiana planów, międzynarodowy pas w stawce
Ależ debiut Polaka w Lidze Mistrzów CONCACAF. Bohater [WIDEO]
Brat piłkarza Legii uderza w klub. Mówi o brzydkiej manipulacji
Żużel. Bartosz Zmarzlik zrezygnował z kontraktu. Chce mieć wolny wybór
F1. Kierowcy dostaną po kieszeni. Limit zarobków zaboli gwiazdy
Co ucierpi najbardziej? Problemy z dostępnością części dotykają też Apple
Samsung atakuje Apple. Szykuje się świetna alternatywa dla iPad'a
Tom Holland zagra w serialowej antologii od Apple TV+. Co wiemy o produkcji?
Apple planowało iMessage na Androida. Teraz wiemy dlaczego z niego zrezygnowano
88% amerykańskich nastolatków ma iPhone'a
Czekasz na nowego MacBooka? To sobie jeszcze poczekasz - Apple padł ofiarą globalnego braku podzespołów
Nowe iPady pozują w postaci makiet na zdjęciach
Firma Apple zapowiedziała, że w najbliższych tygodniach wprowadzi nowe powiadomienia o prywa...
Apple zapewnia, że ma sporą konkurencję na rynku gier. Trwa konflikt z Epic
Czego potrzebuje iOS 15 w 2021 roku na tle Androida?
Apple chce ostrzegać użytkownika szybciej o rozładowywaniu baterii
Sieć Find My od Apple otwiera się na sprzęt innych producentów
Samsung Galaxy M42 już niedługo
Jakie zalety ma sieć 5G?
Darmowy serwis Samsung TV Plus z dostępem do telewizji trafi do 9 europejskich krajów! Co można oglądać i czy trafi do Polski?
Samsung może podjąć współpracę przy aparatach z Olympusem
Dobry telewizor w promocji? Sprawdź Neo QLED w Neonet!
Jaki smartfon za około 1500 zł? Najlepsze smartfony klasy średniej
Samsung pokazał efekty Galaxy Upcycling. Starsze smartfony pomagają badać wzrok
Huawei Watch GT 2 46 mm w promocji. Smartwatch kupisz już za 539 zł
Łatwiej jest się bać niż zrozumieć - nowe technologie, cyberprzestępczość, roboty i 5G
USA walczą z chińskimi superkomputerami
Accenture: nowa grupa biznesowa Google Cloud w Polsce - CRN
To pierwszy laptop Alienware z procesorem AMD od prawie 15 lat! Za to godny uwagi
Coraz więcej blockchaina w finansach
A dokładnie do dróg o nawierzchni betonowej. Producenci materiałów budowlanych i firmy wyko...
Wiatraki blisko domów Polaków? Biznes się cieszy!
Zaprojektuj przydomowy wiatrak i wygraj milion. Ekspert tłumaczy, na czym polega innowacyjny konkurs NCBR [WYWIAD]
Pandemia pogłębiła globalne nierówności i spolaryzowała społeczeństwa; trendy te będą...
Sulęcki o odwołanej walce z Munguią: przeszkodziła kontuzja. Gdy dostaję "strzał" to czuję duży ból
Torowisko na ul. Andersa i 1 Maja w Sosnowcu zostanie zmodernizowane. Prace potrwają prawie dwa lata. Będzie k
Realme 8 już w Polsce
Aktualizacja Switcha to kopalnia skarbów: gracze znaleźli odwołania do nowej stacji dokującej i 4K
Nowa przełomowa kolekcja wózków CYBEX zaprojektowanych z myślą o SPORCIE
Notowania akcji spółki Amica z 8 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Mabion z 8 kwietnia 2021 roku
Paliwa. Gigant z Gdańska stawia na wodór
Miliony za twitty, gify i pliki jpg. Przyszłość należy do niezamiennych tokenów NFT?
Konferencja prasowa dotycząca wsparcia budownictwa komunalnego w Krakowie z rządowych programów mieszkaniowych - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Elon Musk stworzy prawdziwy Park Jurajski? „Mamy już technologię”
OVHcloud Rozszerza Gamę Serwerów Dedykowanych
Konsultacje MRPiT w sprawie ustawy o fundacji rodzinnej - 12,13 i 20 kwietnia - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
UNWTO ogłasza konkurs na start-upy promujące turystykę wiejską - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Mobilność, szybkość reakcji, sprawna adaptacja do nowych okoliczności są dziś wyznacznik...
SilentiumPC wprowadza coolery z innowacyjną technologią Synergy Cooling
Sztuczna inteligencja stworzyła nowe utwory Nirvany i Amy Winehouse. Posłuchaj "Zaginionych taśm Klubu 27"
Nowa linia odzieży trekkingowej firmy Vaude, która trafi do sklepów w marcu przyszłego roku...
Organizacja Innowacji na rzecz rozwoju w Polsce zielonych technologii
Miks energetyczny Polski: między węglem, gazem, OZE - Dzień 1, debata 2
Ludzie Impact: Giles Dickson - człowiek, który rozkręca wiatraki
Nowa linia odzieży trekkingowej firmy Vaude, która trafi do sklepów w marcu przyszłeg...
Korzystasz z telefonu w czasie jazdy? Zobacz co to oznacza!
20 minut do pełna. OnePlus, Oppo i Realme biją się o palmę pierwszeństwa
Jest projekt rozporządzenia ws. kosztów cyklu życia budynków
Za jakimi trendami podążać będą startupy? Liczy się nie tylko technologia
Automatyczny spalony na mundialu w Katarze? FIFA chce rewolucji w przepisach
AOTMiT: „Tak" dla refundacji indakaterolu z mometazonem furoinianu w leczeniu astmy - Pulmonologia – Termedia
Przez COVID w Stanach zabrakło keczupu! U nas też zabraknie po lockdownie i otwarciu gastronomii?
Elektryczny Nissan Leaf w leasingu już za 999 zł netto miesięcznie
Technologia nie powinna onieśmielać
Firma Intive powołała Thomasa Kräutera na stanowisko dyrektora ds. technologii grupy (chief ...
Min. Dworczyk i Niedzielski: Kwalifikacja na szczepienie przeciwko COVID-19 będzie prostsza
"Rzeczpospolita": Powtórka wakacji z Covid-19
Adam Niedzielski: W piątek zaraportujemy ok. 700 zgonów związanych z COVID-19
Dwie osoby z powiatu olkuskiego chore na COVID-19 złamały zasady izolacji i opuściły mieszkania - Przegląd Olkuski
Szczepionki przeciwko COVID-19 są marnowane. Rząd chce to uregulować
W 2020 r. firma Boehringer Ingelheim znacząco zwiększyła nakłady na badania i rozwój w pos...
Gdzie UE eksportuje swoje szczepionki na Covid-19? [MAPA]
Trzeba mieć nadzieję, że szczepienia będą przebiegały jeszcze sprawniej, a wkrótce zaka?...
Do czwartku w Polsce podano ponad 7 mln dawek szczepionki przeciw COVID-19 - jedną dawkę szcz...
Infekcje wirusowe mogą wyzwolić cukrzycę typu 1. Czy grozi ona dzieciom, które przechorowały COVID-19?
Czwartek przyniósł kolejny rekord pod względem dobowej liczby zgonów z powodu Covid-19. Jak...
Lekarze walczą o życie młodej matki z Covid-19. Na pomoc ruszył zespół z Warszawy
Jak uzyskać potwierdzenie szczepienia przeciw Covid-19?
Szczepienia a wiek zaszczepionych. Opublikował dane
W Kolorado zamknięty został tymczasowo ośrodek masowych szczepień przeciwko koronawirusowi....
Szczepienia przeciwko COVID-19. AstraZeneca nie dla wszystkich? Eksperci wskazują grupy ryzyka
Prof. Naumnik o COVID-19: Krew pacjentów ma tendencję prozakrzepową. "Nawet duży czas po wyzdrowieniu"
Ciechocinek. Groźna bakteria New Delhi wykryta u kolejnych pacjentów z COVID-19. Jedna osoba zmarła
Czy szczepienia przeciwko COVID-19 trzeba będzie powtarzać co roku?
Żużel. Znamy wyniki testów na COVID-19. Mecze PGE Ekstraligi zgodnie z planem
Naukowcy: powikłania po COVID-19 pojawiają się w ciągu pół roku u jednej trzeciej ozdrowieńców
Po pandemii COVID-19 rzucimy się obcym w ramiona. Niech żyje przyjaźń animalna!
Śląskie. Duży wzrost zakażeń na COVID-19. Kolejni chorzy relokowani do szpitali w innych regionach
Posłuchaj podcastu: "Możliwość powikłania jest znacznie mniejsza niż zachorowania na Covid-19" - TOK FM
Ponad 7,6 tysięcy zutylizowanych dawek szczepionek na COVID-19. "To nie jest dużo"
Portugalia: po 2 tygodniach zajęć szkolnych liczne ogniska Covid-19
Naukowcy zbadali powikłania po przejściu COVID-19
Punkty szczepień pilnują, by nie marnować dawek. Dzwonią do pacjentów
Specjalny paszport do przekraczania granic w UE. Potwierdzi szczepienie na COVID-19
W warszawskim Szpitalu Południowym ostatniego dnia podano 240 dawek szczepionki przeciw COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Kontrowersyjne pomysły w walce z Covid-19
Czekają nas dwie masowe akcje szczepień – przeciw COVID-19 i grypie. Jak się do nich przygotować?
Morawiecki: Do końca miesiąca zaszczepimy przeciw Covid-19 wszystkich chętnych 60+
Na zespół Post-COVID-19 cierpi już 1,5 mln Polaków. Lekarze z SUM napisali książkę o tym, jak się nimi
Maseczka może chronić przed COVID-19 tak samo jak dystans
Szczepienia na COVID-19. Trzy punkty masowych szczepień zostaną utworzone w Białymstoku: dwa w halach
Jakie znaczenie mają przeciwciała monoklonalne w leczeniu COVID-19?
Zgony – jest źle i lepiej nie będzie - Aktualności - COVID-19
Aż 38 osób zmarło na COVID-19 w Toruniu przez niecały tydzień kwietnia
Wolne miejsca na szczepienia przeciwko COVID-19 w CM Medyk w Rzeszowie. Kto będzie mógł się zaszczepić?
Dopisanie do rzadkich skutków ubocznych szczepionki AstraZeneca nic nie zmienia w bilansie kor...
Pacjenci z chorobami wątroby powinni się szczepić przeciw COVID-19
Jak COVID-19 atakuje skórę
Amerykański Narodowy Instytut Zdrowia poinformował o rozpoczęciu badań dotyczących ryzyka ...
Mapa Ryzyk Politycznych Marsh 2021: Pandemia COVID-19 powoduje pogłębianie się nierówności społecznych oraz nasilanie się niepokojów politycznych [RAPORT]
Lekarze szpitala uniwersyteckiego w Kioto przeszczepili ciężko chorej na Covid-19 kobiecie cz...
12 kwietnia zacznie działać punkt szczepień przeciw COVID-19 utworzony w Ustce przez Wojewó...
Statystyka zgonów na COVID-19 w Polsce jest ponura, a to nie koniec wysokich liczb - powiedzia...
Zawał serca u chorych na COVID-19 z większym uszkodzeniem mięśnia sercowego
Zmiany w Narodowym Programie Szczepień wprowadzają przeprowadzanie akcji szczepień w zakład...
Prezydent Duda zwołał Radę Gabinetową ws. Covid-19
Jarosław Sachajko: potrzebna debata o prawdziwych skutkach szczepienia przeciwko COVID-19
Pacjenci z Covid-19 często nie chcą się leczyć w szpitalu - Tarnów - Wiadomości
Rada miasta Halle na północnym wschodzie Niemiec postanowiła zawiesić w pełnieniu obowiąz...
Nie żyje ponad 950 osób - rekord zgonów na COVID-19 w Polsce. W Toruniu zmarło 10 mieszkańców
Blisko tysiąc zgonów na Covid-19. Tak źle jeszcze nie było
Przedłużono funkcjonowanie Krajowego Rejestru Pacjentów z COVID-19
GINA zaktualizowała wytyczne dotyczące COVID-19 i astmy
Nie tylko magazyny Amazona. Polska w czołówce odbiorców chińskich inwestycji
The Tomorrow War - Amazon przejmuje widowisko science fiction z Chrisem Prattem. Kiedy premiera?
Fałszywa aplikacja Netfliksa w Google Play
Mapy Google z trybem dla kierowców już nie tylko w USA. Zobacz, czy możesz korzystać
Konferencja Google I/O 2021 w wersji online - MobileWorld24
Sklep Play się zmienia. Google rezygnuje z dawnego menu
Google Street View w miejscowościach koło Tarnowa. Kogo przyłapały kamery Google za miastem? [CZĘŚĆ DRUGA]
Polska chce opodatkować Google i Facebooka
Mieszkańcy miasta i gminy Jabłonowo Pomorskie uchwyceni przez kamerę Google Street View. Zobaczcie na zdjęciac
Złośliwy „Netflix” na Androida kusił dwoma miesiącami premium za darmo, wykradał dane z WhatsApp
Google nie chce, aby nasze aplikacje wiedziały jakie inne programy mamy zainstalowane
NIK: Problem suszy w rolnictwie wynika z lat zaniedbań - Wiadomości Rolnicze Polska
Pandemia koronawirusa obnażyła poziom ubóstwa w Japonii
Przekop Mierzei Wiślanej. "To czas bicia rekordu"
Stoimy nad przepaścią! Zostało mało czasu
Money. To się liczy. Kwota wolna jednak niższa? Kto zyska
Prawo wodne: ogłoszono ujednolicony tekst ustawy - Gospodarka komunalna
Gastronomia domaga się otwarcia ogródków
Japończycy - ten naród cierpi po cichu
Prokuratura o majątku Obajtka. "Rażące niedbalstwo"
Miasta szybko powiększają floty autobusów na prąd - Gospodarka komunalna
Tyszkiewicz: Żeby Lubuskie nie było białą plamą, musi wypracować sobie szansę
Dochody z podatku od sprzedaży detalicznej w budżecie wyglądają dobrze
Kursy walut NBP 09.04.2020. Piątkowy kurs euro, funta, dolara i franka szwajcarskiego
Fatalne dane z całego świata! Historyczny spadek
W trakcie odbicia po pandemii bogate kraje czeka bezprecedensowo wysoki wzrost gospodarczy, ale...
Norweski megafundusz kupuje jedną z największych farm wiatrowych na świecie
Energia. Sprzedawcy prądu mieli nie informować o dodatkowych opłatach. "Musiałam kłamać"
Pracownik spisywał nadgodziny. Firma wypłaci mu 33 tys. zł
Lockdown w Polsce. W Dzienniku Ustaw pojawiło się rozporządzenie
Idziemy na rekord! Lawinowy wzrost liczby sklepów
Koniec z tanimi zakupami na AliExpress. Rząd przyjął projekt, będą podatki
Kiedy odmrożenie gospodarki? Przedsiębiorcy oczekują "planu powrotu do normalności"
Rosną zarobki w handlu. W Kauflandzie płacą już ponad 4000 zł
Morska farma wiatrowa Baltica coraz bliżej rozpoczęcia budowy. Prąd z polskiego offshore’u ma popłynąć w 2026 roku
Mieszkanie w Nowym Ładzie. Premier zapewnia, że wyciągnie lekcje z błędów
Tauron Ciepło dołączy do miejskiego Smogobusa - Gospodarka komunalna
Lasy Państwowe bez dyrektora generalnego. Andrzej Konieczny odwołany
Polacy chcą kaucji na butelki i puszki. Kiedy się doczekamy systemu depozytowego? - Gospodarka komunalna
Koronawirus a gospodarka. Rzecznik MŚP Adam Abramowicz o pomocy dla firm
Tesla krytykuje niemieckie przepisy. Chodzi o pozwolenie na budowę fabryki | DW | 08.04.2021
Rosja: biznes ucieka od rubla i gromadzi kapitał za granicą
Leszek Czarnecki nie będzie aresztowany. Sąd zdecydował
Dostawa szczepionek przyspieszy. W lato "silne odbicie” w strefie euro
Susza i wyzwania związane ze zmianami klimatu - Dzień 2, debata 3
Doktor Zagłada ostrzega: To nadmierne ryzyko
Trudne porządki na śmieciowym rynku - Dzień 1, debata 3
Pracodawcy zawalczą o niższą cenę energii
Lavazza chce być neutralna klimatycznie do 2030 roku
Niemcy: wielomiliardowa dziura w budżecie | DW | 08.04.2021
Stan klęski żywiołowej w praktyce. O jakich rekompensatach mówią przepisy?
Już od maja gospodarka strefy euro przyspieszy - przewiduje bank inwestycyjny Goldman Sachs. W...
PIE: w czasie pandemii wzrosła liczba prowadzących własną działalność gospodarczą
Inwestycje drogowe w Polsce idą pełną parą. Niedługo będzie ponad 5 tys. km dróg szybkiego ruchu
Polscy Liderzy Gospodarki Obiegu Zamkniętego wybrani
Gliwice zaskarżą unieważnienie programu osłonowego dot. kosztów ogrzewania - Gospodarka komunalna
Presja na liberalizację tzw. „ustawy antywiatrakowej” rośnie. Branża przewiduje, że dojdzie do niej w tym półroczu
Białystok unieważnia przetarg na zimowe utrzymanie miasta - Gospodarka komunalna
W kwietniu ma ruszyć budowa podziemnej stacji Łódź Śródmieście - Gospodarka komunalna
Nowy Ład przyniesie stopniowy wzrost kwoty wolnej do 15-20 tys. zł
Pandemia w Polsce. Kto zyskał, a kto stracił w handlu?
Za kilka lat samo wydobywanie kryptowalut w Chinach zużyje tyle energii, co całe Włochy
USA ostrzegają Chiny przed „agresywnymi” działaniami wobec Tajwanu i Filipin
Holenderskie problemy z eksportem wieprzowiny do Chin
Stawki frachtowe powędrowały w stratosferę
Joe Biden dodał kolejne chińskie firmy do czarnej listy
Historyczne głosowanie na Grenlandii. Sukces przeciwników eksploatacji metali ziem rzadkich
Dziewięć osób zginęło, a trzy zostały ranne w wyniku niekontrolowanej eksplozji, do któr...
Europejskie Centrum Filmowe Camerimage w Toruniu ma być nową ikoną miasta
"Rząd udaje, że pomaga". Grożą pozwem zbiorowym
Kiedy spadek zachorowań? Ekspert podaje termin
Zniosą zakaz podróży? Wiadomo, kiedy będzie decyzja
Zmieniają zalecenie. Chodzi o szczepienia AstraZenecą
Korea Północna: Kim wzywa do "forsownego marszu". Nawiązuje do czasów głodu
W sobotę minister obrony USA generał Lloyd Austin rozpocznie swoją drugą zagraniczną podr?...
USA: Skutki uboczne po szczepieniu. Zamknęli ośrodek
Naukowcy: "Kamień milowy". To nastąpi w poniedziałek
Zamieszanie wokół Sputnika. Rosja żąda zwrotu dawek
Walczą o życie młodej matki. Respirator nie wystarczył
Szczepionki Johnson&Johnson dotrą do Polski szybciej
Nie mieli maseczek, byli pijani. Zaatakowali policjantów
Zła sytuacja na Śląsku. Musieli transportować chorych
Godziny dla Joshuy i Fury'ego
Muzea Watykańskie będą ponownie otwarte. Zmieniają się zasady
Podczas czwartkowego spotkania Rady Bezpieczeństwa Organizacji Narodów Zjednoczonych Daniel C...
Przedłużenie obostrzeń. Rząd wprowadza kilka zmian
Francja: Nagranie obiegło sieć. Duchowni zatrzymani
Chiny | Kontrowersyjna kampania cyfrowego juana
Chińczycy przechodzą na cyfrową walutę. Co to oznacza dla całego świata? – Czastech
Pandemia przyspieszyła przejście na płatności cyfrowe
Ważna informacja dla WSZYSTKICH posiadaczy smartfonów Huawei: aktualizacja bliżej, niż się spodziewaliśmy
30 osób w siłowni. Właściciel nie chciał wpuścić policji
Notowania akcji spółki LPP z 8 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Global Cosmed S.A. z 8 kwietnia 2021 roku
Ukaże się nowe rozporządzenie. Część punktów może mieć kłopot
Puchar Billie Jean King: gwiazdy wracają do kadry. Simona Halep i Elina Switolina mają zapewnić awans
Niemcy się wyłamują. Będą same negocjować z Rosją
Ceny ropy wzrosną w II i III kwartale. Brent po 75 USD za baryłkę
USA: Stan Nowy Jork wprowadził paszporty szczepień. Co z resztą kraju?
Żywiec wieprzowy w Chinach po 16 zł/kg. Czy doczekamy się takich cen w Polsce?
W czwartek, 8 kwietnia, Gazprom wznowił transport gazu gazociągiem Siła Syberii. Przesyłaj?...
Niemcy: "Dzwonek alarmowy" na OIOM-ach
Brytyjski rząd ogłosił w czwartek, że przeznaczy 43 mln funtów na pomoc dla przesiedlając...
Powiat oświęcimski, bieruńsko-lędziński. GDDKiA chce zamówić "z wolnej ręki" budowę odcinka trasy S1 Bieruń-Oś
Chorej na COVID-19 przeszczepiono płuca od żyjących członków rodziny
Rząd zabiera się za uszczelnienie e-handlu z Chinami - CRN
Dzień Flagi 2021 - 2 maja: co to za święto, kiedy i jak obchodzone jest w Polsce?
Była w izolacji, wyszła po alkohol. Grozi jej surowa kara
Nagła decyzja prezydenta. Fala krytycznych komentarzy
Trzecia fala pandemii w Polsce i innych krajach. A gdzie jej nie ma?
"Siedem milionów już za nami"
Kolejny unijny kraj ogranicza szczepienia AstraZenecą
Najbogatszy Chińczyk Zhong Shanshan przegonił twórcę AliExpress
Burmistrz zaszczepił się poza kolejką. Jest zawieszony
Ekspert ostro krytykuje teleporady. "Kompletnie nie rozumiem"
Pfizer zamiast AstraZeneki. Zmieniają rekomendacje
Wielka Brytania: Wystarczy szczepionek dla osób poniżej 30. roku życia
PIE: Rekordowe chińskie inwestycje w Polsce. Ich skala zaskakuje
Dostali rozmrożone szczepionki. Trzeba je szybko wykorzystać
Kopalnie bitcoinów zagrażają neutralności klimatycznej Chin
Premier: Jeszcze raz o to proszę
Volkswagen rozpoczyna dostawy elektrycznego ID.4. To test dla spalinowego giganta z Niemiec
Prezydent Andrzej Duda zwołał Radę Gabinetową ws. walki z epidemią koronawirusa
Wizz Air będzie latał do Chin? Zapowiada się nowa trasa z międzylądowaniem
"Tragiczny wynik". Rzecznik resortu zdrowia wskazał przyczynę
Dolar słaby podczas czwartkowej sesji, zyskują waluty Antypodów
Bitcoin mining w Chinach do 2024 r. będzie odpowiadał za 14% światowego śladu węglowego
Drastyczny wzrost liczby zgonów. Takich danych jeszcze nie było
Wirtualna waluta może zastąpić chińskie pieniądze - oczywiście jest w rękach władz
Tak działa wolny rynek. Płyta Krzysztofa Krawczyka droższa o 100 zł po jego śmierci
Netflix wie, co grzeje widzów, więc stworzył swoje superbohaterki. „Thunder Force” już w serwisie
Konkurs wiedzy o naszym mieście organizuje BBOSiR
Stand-Up z Grzegorzem Dolniakiem w CKiS MUZA w Nowogrodźcu – bobrzanie.pl – to co istotne w Bolcu, Bolesławiec, informacje, blogi, sport, rozrywka, humor, imprezy, wideo
Niedziela z bajką: spektakl Świnki 3 - Pepa, Mela, Kwi
Solitaire - The Ultimate Collection został zaktualizowany o 4 nowe tryby gry i nie tylko
Agnieszka Woźniak-Starak przeżyła chwile grozy. Zaginął ktoś jej bliski
Powstaje nowe reality show TVN z celebrytami na Zanzibarze
xntentacion pobił rekord Polski na Twitch? Jak to wygląda na ten moment? - BOOP.PL
Ostrzeżenie dla Warmińsko-Mazurskiego 08.04.2021 13:54, Utrudnienia na S16i
Kasia Cichopek wywołała burzę zdjęciem z wakacji. Gwiazda "M jak miłość" męczy zwierzę? [FOTO]
W bibliotece GeForce NOW pojawiły się nowości - oto ich lista
Piotr Rubik: Program „Power Couple” wymagał ogromnej walki z własną psychiką. Zaskoczyło mnie to, że moja żona jest taką wojowniczką
Teatry i artyści docenieni. Ogłoszone zostały nominacje do Złotych Masek
Irytuje was równoczesna premiera na VOD i w kinach? Warner Bros. zapowiada powrót do normy w 2022
Klara Lewandowska przerwała wywiad piłkarza w telewizji
Sanatorium Miłości: Edek znalazł partnerkę! Zakochany kuracjusz pochwalił się związkiem
„Waham się z powrotem do Saszy” – Katarzyna Bonda opowiada o nowym serialu TVN-u
Ostrzeżenie dla Lubuskiego 08.04.2021 17:47, Utrudnienia drogowe
HBO świętuje 10. rocznicę „Gry o tron”. Fani nadal nie potrafią wybaczyć telewizji 8. sezonu
Marian Lichtman ma żal do żony Krzysztofa Krawczyka. "Nie wiem, dlaczego tak się zachowała"
Tak wygląda Khloe Kardashian bez retuszu. Wyciekło zdjęcie, celebrytka jest wściekła
„Czarny Lampart, Czerwony Wilk” to powieść, która wnosi życie w skostniały świat fantasy
Internautom nie podobają się aktorskie „Atomówki”: „W bajce Brawurka była biała”
Dziś obchodzimy Międzynarodowy Dzień Romów. Co wiemy o tej mniejszości narodowej?
Player Original zapowiada nowy serial z Agatą Kuleszą. "Skazana"
Szokujący nekrolog Krzysztofa Krawczyka. "Totalny brak szacunku dla zmarłego" [FOTO]
"Wytępić całe to bydło". Nowy serial dokumentalny HBO już dostępny w HBO GO
Twitter eksplodował po zdjęciu Andrzeja Dudy z „głuchym” telefonem. Internauci są bezlitośni
Majka Jeżowska reaguje na wulgarne komplementy od fanów. Mówią o niej "sexy mama" i "sexy babcia"
Szymon Wydra w Gwiazdozbiorze TVP Rozrywka. Opowie o swej muzycznej twórczości
Wystartowała nowa platforma VOD. Zobaczymy na niej najlepsze filmy z Azji
Nasz nowy dom: Ekipa wróciła do rodziny, której wcześniej pomogła. Tego widoku się nie spodziewali
Ella Bleu Travolta skończyła 21 lat. Dumny tato John Travolta pokazał piękne zdjęcie [FOTO]
Katarzyna Grochola zaszczepiona na koronawirusa. Pisarka pokazała zdjęcie [FOTO]
Bezrobocie w Polsce - jak jest naprawdę? Więcej młodych-bezrobotnych
Daria Zawiałow i Dawid Podsiadło nagrali wspólnie piosenkę. Posłuchaj „Za krótki sen”
Netflix w końcu to zrobił. Nakręcił nudny dokument o najciekawszym napadzie w historii
Jodie Turner-Smith miała zagrać elfkę w serialu Netfliksa. Teraz odchodzi z serialu
Jak zostać zawodowym pokerzystą? - Raciborski Portal Internetowy - raciborz.com.pl
OLX i Malcolm XD ożywiają legendę polskiego internetu
Czym jest naziemna telewizja cyfrowa i jak z niej korzystać
Maja Golec zachwyca anielskim głosem. Córka Pawła Golca podbija TikToka [WIDEO]
Kim Kardashian oficjalnie została miliarderką. Zadebiutowała na liście "Forbesa"
Xbox prowadzi rozmowy z Hideo Kojimą. Celem wydanie jego kolejnej gry
Doda seksownie tańczy w lateksowym stroju. Fani zachwyceni: "Niebezpieczna kobieta" [WIDEO]
X-37B - tajemniczy samolot kosmiczny bierze udział w ważnym teście energii słonecznej
"Elektroniczna telepatia" w akcji. Elon Musk pokazuje małpę używającą komputera za pomocą myśli
Szkolny lockdown. Minister zdrowia mówi o terminach matur
Fundacja na rzecz Praw Ucznia apeluje do resortu edukacji o wprowadzenie opieki psychologicznej w szkołach
Mi Fan Festival w sklepie x-kom. Sprzęty Xiaomi w promocyjnych cenach
Minus 83 stopnie w nocy, w ciągu dnia słonecznie. NASA publikuje pierwszą prognozę pogody z Marsa
Rosja żąda od Słowacji zwrotu szczepionek Sputnik V
Rok edukacji zdalnej. "Dzieci nam zdziczały. Niektóre zapomniały, jak się trzyma ołówek"
Wycieczka do Puszczy Niepołomickiej. Rowerem, samochodem, a może koleją?
Profesorowi nie wszystko wolno. Poradnia prawa akademickiego pomoga studentom
Gdy nauka staje się religią. „Przedsionek piekła” – recenzja książki | Popbookownik
nauka kolorów
Konające serce w hostii, spisek ws. antykoncepcji i zbawienie kosmitów. O tym piszą czasopisma punktowane
Zagadka rozwiązana. NASA wyjaśnia, że tęcza na Marsie to… nie jest tęcza
Do kiedy dodatkowy zasiłek opiekuńczy? Pojawiło się rządowe rozporządzenie
Przez pandemię ślęczymy dłużej przed komputerem. Aż 40 proc. deklaruje pogorszenie wzroku
Noc Naukowców 2021. SOS dla Ziemi! W nauce nadzieja
Pierwsze urodziny #FakeHuntera Polskiej Agencji Prasowej
Nie ma planów likwidacji PAN. Będzie reforma
Rada Nadzorcza CPK zdecydowała w czwartek, że Patryk Felmet dołączy do zarządu portu. Będ...
Program "Dobry start" przejdzie z rąk samorządów do ZUS - Prawo i finanse
Rektor uczelni Sorosa: Trwa atak na uniwersytety, nie tylko w Polsce czy na Węgrzech
Piesi i kierowcy od 1 czerwca - ekspert odpowiada na pytania czytelników
Matura 2021. Towarzyszymy maturzystom z Golubia-Dobrzynia w przygotowaniach do egzaminu
Niemcy: Podczas pandemii wzrosło zaufanie do mediów | DW | 08.04.2021
Publiczne uczelnie zawodowe kształcą nie zawsze w tych kierunkach, które interesują pracoda...
Co tam e-sklepy, co tam klienci. Teraz czas na internetowe przepowiadanie przyszłości
Po co nauczyciele WF z Łodzi i województwa łódzkiego pojadą do Katowic na kursy z programu Czarnka? Szkolenia
Spotkanie Ministra Edukacji i Nauki z ministrami z państw Grupy Wyszehradzkiej - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Węgry wychodzą z lockdownu. Powrót do życia sprzed pandemii możliwy w maju
Odwołano Dyrektora Generalnego Lasów Państwowych
Centrum Nauki Kopernik z wizytą online w Szkole Podstawowej w Pilczycy
Nawrócił się, gdy miał 19 lat. Dziś jest biskupem na Ukrainie
Czy za umorzenie kasy z PFR firmy zapłacą podatek? Rząd milczy, może żal zrezygnować z 11 mld zł
Przedszkolaki ze Staszowa poznawały dzikie zwierzęta. Dobra zabawa połączona z nauką (ZDJĘCIA)
NCBR i NFOŚiGW razem dla zielonej transformacji - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Opole. DWA punkty szczepień masowych. "Szczepimy tak szybko, że przyjeżdżają z Podkarpacia"
WF z AWF – czas start! Ruszają zapisy na szkolenia dla nauczycieli - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Ks. Natanek znów wygłosił kontrowersyjne kazanie. Reakcja krakowskiej kurii
Czarnek: Polska nauka będzie odgrywać kluczową rolę w procesie transformacji energetycznej, w obliczu której s
Uwaga! Zalecenia lekarzy przed szczepieniem na Covid-19. Czego nie robić przed szczepieniem przeciw koronawiru
Nowi profesorowie nauk medycznych (nominacje ogłoszone w kwietniu 2021 r.)
W Śremie będą się kształcić pielęgniarki i pielęgniarze? Starosta podpisał list intencyjny z przedstawicielami
Ceny mieszkań. Ile metrów kupimy za przeciętną pensję?
NASA pokazuje ogromne "solarne skrzydła" sondy Lucy. Statek udanie przeszedł kluczowy test
"Dzieci jeszcze w kwietniu powrócą do szkół". Czarnek ma nadzieję. A co z likwidacją PAN?
W Czechach koniec stanu wyjątkowego. Od 12 kwietnia zniosą część obostrzeń - Beskidzka24.pl
Trzy nowo odkryte brązowe karły to absolutnie ekstremalne planety - Instalki.pl
Niezwykłe odkrycie zaprzecza prawom fizyki. "To nasze lądowanie na Marsie", mówią naukowcy
[TYLKO U NAS] T. Rzymkowski: Casus prof. Ewy Budzyńskiej pokazuje to, o czym środowiska prawicowe, katolickie, narodowe mówiły od ponad dekady, czyli o tym, czym będzie terror poprawności politycznej
AstraZeneca? Prof. Pyrć: Walczymy o życie. Ufam Europejskiej Agencji Leków
Ministerstwo Edukacji i Nauki pracuje nad modernizacją Polskiej Akademii Nauk, w planach ma ta...
Kuzimski na dłużej w Warcie Poznań - Piłkarski Świat.com
Krwawa wojna w najmniejszym ringu świata. Pierwsza taka walka w Polsce [WIDEO]
Sprawdzi ich mistrz świata. Motor Lublin jedzie w Gorzowie
Peter Hyballa: Zdecydowały detale - Piłkarski Świat.com
Ancelotti sprowadzi do Evertonu jednego z najlepszych obrońców świata? - Piłkarski Świat.com
Obecnością w Smoleńsku i Katyniu dajemy świadectwo, że pamiętamy o trudnej historii i o k...
W Smoleńsku rozpoczęła się w sobotę - w 11. rocznicę katastrofy samolotu Tu-154M - uroczy...
Dwa kroki do mistrzostw. Filipiak coraz bliżej historycznego osiągnięcia
Hyundai Kona Electric 64 kWh – trochę dziwaczka, ale cię przeKONA – TEST
Matthäus przepowiada możliwość odejścia Flicka z Bayernu Monachium - Piłkarski Świat.com
Jacek Świat: Przeszkód w wyjaśnieniu katastrofy smoleńskiej jest więcej, niż mi się wydawało
W pierwszym okresie po tej tragedii byłem nastawiony optymistycznie; teraz brak mi tego optymi...
Fizjoterapeutka ze szpitala tymczasowego: Ten szpital to inny świat. Matrix
PKO BP Ekstraklasa: Urlo di vittoria w Białymstoku - Piłkarski Świat.com
Najcenniejszy komiks świata. Pierwszy egzemplarz z Supermanem sprzedany za 3,25 mln dol.
Ekstraklasa: Słabe widowisko i porażka krakowskich drużyn - Piłkarski Świat.com
Opóźnienia w dostawach szczepionki AstraZeneca. Do Unii Europejskiej dotrze połowa dostaw planowanych na te...
Koronawirus na Świecie. Bank Światowy przekaże 2 miliardy dolarów na walkę z COVID-19
Premier League: Fulham coraz dalej utrzymania, cenne zwycięstwo Wolves - Piłkarski Świat.com
Sarri nadal czeka z decyzją. Który klub obejmie? - Piłkarski Świat.com
La Liga nie ukarze Juana Cali za incydent z Mouctarem Diakhabym - Piłkarski Świat.com
Sukces ostrowskiej uczennicy w świecie mody
Były zawodnik Górnika Zabrze bliski dołączenia do Norwich - Piłkarski Świat.com
Kolejny klub powalczy o Dybalę? - Piłkarski Świat.com
Hołd dla Krzysztofa Krawczyka. Docenili go w najlepszej lidze świata
Lewandowski pod wrażeniem Haalanda. "Może zostać najlepszym napastnikiem na świecie"
Wybuch wulkanu na Saint Vincent. „Obudził się w przerażającej chwale”
Szczepienia COVID-19. Pfizer wnioskuje o zatwierdzenie preparatu dla młodzieży
Tempo umierania w Polsce przyspiesza. Liczba zgonów prawie najwyższa na świecie
Edinson Cavani blisko Boca Juniors - Piłkarski Świat.com
Recenzja książki “Elżbieta, Filip, Diana I Meghan. Zmierzch świata Windsorów” Marka Rybarczyka. Kres epoki i
"Przemoc z bronią jest w tym kraju epidemią i to żenujące dla całego świata"
Andersen może pozostać w Premier League - Piłkarski Świat.com
Brytyjczycy żegnają księcia Filipa. Kondolencje płyną z całego świata
Apple ujawnia, dlaczego nie stworzyli iMessage na Androida
Na te słowa czekał świat. Papież Franciszek powiedział wprost. 'Wykorzenić!'
Akademia Lecha Poznań w nowej odsłonie, rusza budowa - Piłkarski Świat.com
Pięciobój nowoczesny: Anna Maliszewska trzecia w zawodach Pucharu Świata
Pałac Buckingham. Najsłynniejsza rezydencja królewska na świecie
Świat sportu żegna księcia Filipa. Jose Mourinho nagle przerwał konferencję
USA. Okręty wojenne wpłyną na Morze Czarne. Rosja odpowiada
Co trzecia szczepionka jest chińska
Spór z ubezpieczycielem o koszty naprawy auta trwa już 7 lat. Rzecznik Finansowy złożył skargę nadzwyczajną
Norwegowie zbudują tunel dla statków - ŚwiatOZE.pl
Koronawirus na świecie. W Czechach pojawił się brazylijski wariant wirusa
Zgony z COVID-19 na milion mieszkańców: Polska w pierwszej dziesiątce na świecie
Android 12 - pierwszy rzut oka na najnowszą wersję mobilnego systemu Google
Weekend z food truckami. W Radomiu spróbujemy przysmaków z różnych zakątków świata
Katastrofy ekologiczne: w Polsce i na świecie. Lista najgroźniejszych katastrof ostatnich lat
Ile powinno kosztować euro według Netflixa? Porównanie cen abonamentów w Polsce i na świecie
Chiny oskarżają USA o prowokacje, wywoływanie wojen i kryzysów humanitarnych
Xiaomi chce stworzyć samochód elektryczny - ŚwiatOZE.pl
Mateu Lahoz nie poprowadzi sobotniego klasyku! - Piłkarski Świat.com
Bitcoin to „chińska broń finansowa”. Tak twierdzi współzałożyciel PayPala
Szczepionka AstryZeneki a zakrzepica. Co mówią brytyjscy eksperci?
Rewolucyjny system do oceny spalonego. "Naciskam"
Idealny wodny świat okiem młodych radomian. Prawie setka prac wpłynęła na konkurs Wodociągów Miejskich
Aleksandar Vuković może wrócić do PKO BP Ekstraklasy - Piłkarski Świat.com
Zaszczepieni już jeżdżą po świecie. Ale turystyka jest w hibernacji. Co z wakacjami?
Zoo Wrocław. Na świat przyszły jadowite jaszczurki. Są zagrożone wyginięciem
Arkadiusz Nowiński - piękna kariera szefa Volvo w Polsce, rekordowy awans
Świat obok pandemii - Międzynarodowy konkurs dokumentalny 61. Krakowskiego Festiwalu Filmowego.
Reaktory atomowe Billa Gatesa będą tańsze, bezpieczniejsze i bardziej ekologiczne. "To się może udać"
Zegarek za ponad milion złotych i nie tylko. Oto 10 najciekawszych urządzeń z Watches & Wonders 2021
Bentley Residences, czyli apartamenty z myślą o właścicielach luksusowych aut
W jaki sposób Nowy Jork stał się najpotężniejszym miastem świata?
Japonia spuści skażoną wodę z Fukushimy do morza
Nie żyje młody aktor "Świata według Kiepskich". Wpis jego przyjaciółki rozrywa serce
Najlepszy mecz na świecie będzie finałem LaLiga? Karim Benzema o walce o mistrzostwo
Na świat przyszedł chłopiec, który ważył siedem kilogramów. Został gwiazdą internetu
Zakopany na plaży Passat to sprawka mechanika. Właścicielka rozpoznała swoje auto w mediach
Prezenty w grze The Crown - Korona Rzeczpospolitej dla czytelników Komputer Świata
"Wytępić całe to bydło". Jak wyglądałby świat bez kolonializmu? [#DobryCynk]
Rekordowa sprzedaż Rolls-Royce'a, czyli luksus w czasach pandemii
Konflikt Rosja-Ukraina: MSZ: patrzymy z zaniepokojeniem na działania Rosji
BCC: mamy 11 miejsce na świecie pod względem liczby zgonów na covid-19 - FINANSE I ZARZĄDZANIE
Polska vs Reszta Świata: Polaków więcej, częściej strzelają przyjezdni
Skoki narciarskie. Polska może ponownie zainaugurować Puchar Świata! "Dotarło pismo od władz miasta" - Skijumping.pl
Toyota naprawi silniki BMW - akcja serwisowa w Polsce
Kosmiczne pieniądze! Polak odrzucił lukratywną ofertę od najlepszego promotora na świecie
Te słowa zabolą byłego mistrza świata F1. Potrzebował tysiąca okrążeń, Lewis Hamilton - dwóch
Koronawirus na świecie. Raport 8 kwietnia | www.wroclaw.pl
W szpitalu tymczasowym w Łodzi zmarło już 14 chorych z koronawirusem
Koronawirus. Wakacje w Europie. Jak będą wyglądać?
Koronawirus. W Polsce podano dotychczas ponad 7,2 mln dawek szczepionki
Kronika epidemii, 9 kwietnia. Duża liczba chorych, trzeba było powiększyć szpital tymczasowy
Koronawirus w Polsce. Szpitale na granicy wytrzymałości. Dyrektorzy szpitali o sytuacji w Polsce
Koronawirus. Dwa miliardy dolarów na szczepienia w krajach rozwijających się
Irlandia rozszerza obowiązek kwarantanny dla podróżnych. Polski nie ma na liście
Koronawirus. Podsumowanie tygodnia. EMA rozpoczyna śledztwo w sprawie szczepionki Johnson & Johnson
Koronawirus w Polsce. Medycy o walce z epidemią wprost z oddziałów szpitalnych
Koronawirus w powiecie lipskim. Mniej zakażonych pacjentów, są wolne łóżka
Najtragiczniejsza doba od początku pandemii w Brazylii
Pocovidowe powikłania u dzieci. „Zakażenie podczas III fali przebiega ciężej”
Koronawirus: Daniele De Rossi trafił do szpitala
Koronawirus: Wolnych prawie 70 respiratorów. Ile jest wolnych łóżek covidowych? [9.04.2021]
Koronawirus. Przyjmowałeś komunię świętą? Zgłoś się do sanepidu
Nowe zakażenia koronawirusem 9.04.2021 w Piotrkowie Trybunalskim. Sprawdź, jakie są liczby
Niemcy zmieniają prawo, żeby powstrzymać lockdownowy chaos | DW | 09.04.2021
Atakuje nas nie tylko koronawirus. Pandemia to też atak plastikowych śmieci
Pomorze: Koronawirus. Mniej hospitalizacji, więcej dostępnych karetek
Koronawirus. Jest rozporządzenie poszerzające grupę kwalifikującą do szczepień
WHO o łączeniu szczepionek na COVID-19. Zalecono je we Francji
Koronawirus: 12 kwietnia rozpoczyna się rejestracja na szczepienia dla osób 40+
Szpitale, szkoły, szczepienia, gospodarka. Jest strategia walki z koronawirusem - Ochrona zdrowia
Prezydent: Jesteśmy zabezpieczeni pod względem liczby łóżek i respiratorów [WIDEO]
Fortuna I liga. Kolejny mecz przełożony. Koronawirus zaatakował Termalikę
Koronawirus. Centra handlowe zamknięte? Sieć odzieżowa Quiosque ulokuje się w hotelach
Koronawirus w Polsce. Warianty prof. Pyrcia. Nie wszystkie dobre
Koronawirus w Portugalii. Wielu Polaków wśród podróżnych na kwarantannie
Koronawirus: AstraZeneca a zakrzepica. Co mówią brytyjscy eksperci?
Kiedy turystyka odbije się po pandemii koronawirusa? Są prognozy
Koronawirus, Chiny, Wuhan. Dziennikarz pokazał jak po roku zmieniło się miasto
Koronawirus. Dzienny Dom Pomocy w Oświęcimiu będzie wspierał seniorów w procesie rejestracji na szczepienia [Z
Fortuna I liga. Koronawirus. Mecz Radomiak Radom z Bruk-Bet Termalicą Nieciecza odwołany!!!
Koronawirus w Polsce. Rada Gabinetowa w sprawie pandemii COVID-19
Amantadyna i koronawirus? Prezydent: W ciągu najbliższych tygodni wyniki badań
Koronawirus: Węgry przedłużają restrykcje
Niemcy: Minister zdrowia za lockdownem w całym kraju | DW | 09.04.2021
Pytanie o źródło pandemii. Rosja wspiera Chiny
Koronawirus: Cztery osoby zmarły w Rosji po przyjęciu szczepionki Sputnik V
Koronawirus w Polsce. Paraliż ochrony zdrowia. Prof. Rejdak: "Wszędzie brakuje miejsc"
Koronawirus w Polsce. Toruń. Pomagają na oddziałach covidowych. Wśród wolontariuszy księża
Unijny komisarz: Damy radę bez szczepionki Sputnik V
Też otwieraliście wiosną drzwi łokciem? Okazuje się, że koronawirusem praktycznie nie da się zarazić poprzez dotykanie przedmiotów
Najczęstsze objawy koronawirusa, symptomy COVID-19
Koronawirus w Polsce. 8 kwietnia rekordowa dobowa liczba szczepień na COVID
Koronawirus. Kolejny zgon, ponad pół setki zakażeń w Łasku i powiecie łaskim (9.04.2021)
Koronawirus w Polsce. Restauracje - IGGP apeluje do rządu ws. otwarcia ogródków restauracyjnych od majówki
Koronawirus w powiecie tomaszowskim. Drastyczny wzrost zakażeń, kolejne zgony
Koronawirus w piątek 9 kwietnia oficjalnie: 28,5 tys. zakażeń i znów dużo zgonów - 768
Koronawirus w PSZOK-u w Kielcach. Został zamknięty do odwołania
Koronawirus. Premier Norwegii zapłaci za imprezę w czasie pandemii
191 nowych zakażeń koronawirusem w Częstochowie. Zmarli kolejni mieszkańcy
Września: Koronawirus: Wielkopolska wśród województw z największą liczbą zakażeń. Jak sytuacja w Powiecie Wrze
Koronawirus Leszno i powiat leszczyński. Jak wygląda sytuacja epidemiologiczna? Ile osób zaszczepiono? [RAPORT
Koronawirus na Warmii Mazurach. "Zielona wyspa" stała się najgorszym miejscem w Polsce
Koronawirus w Radomiu i regionie. Znów wysoka liczba zakażeń, zmarło 12 osób
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w powiecie tomaszowskim 9.04.2021? Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia
Koronawirus w Polsce. Szczepienia służb mundurowych. Sześciu na dziesięciu policjantów zgłosiło chęć zaszcz...
Koronawirus. W Łodzi niemal 700 chorych, w województwie nowych 2139 zakażeń
Koronawirus w Polsce. Zgierz. Trudna sytuacja w Łódzkiem, szpital znowu jednoimienny
Koronawirus w Polsce. Czy są skuteczne leki na COVID-19? Dr Szułdrzyński tłumaczy
Świętokrzyskie znów z ponad 700 zakażeniami koronawirusem. Zmarło aż 30 osób
Województwo świętokrzyskie: 712 nowych zakażeń koronawirusem, zmarło 30 osób, 7 z nich z powodu COVID-19!
Koronawirus. W Śląskiem 4686 nowych zakażeń. Ponad 28 tys. przypadków w Polsce. Zmarło kolejnych 760 osób
Ostatniej doby na Pomorzu z powodu koronawirusa zmarło 47 osób
Koronawirus. Jak kształtował się wskaźnik zakażeń w województwach w Polsce 9 kwietnia?
Koronawirus – szczepionki dla olimpijczyków
Koronawirus. Spór o punkty szczepień masowych. Trzaskowski ostro, Dworczyk reaguje
9 kwietnia - koronawirus. Dane o zakażonych w Łódzkiem (liczba wolnych łóżek i respiratorów)
Koronawirus w Kujawsko-Pomorskiem. Ponad 1700 chorych na COVID-19 w szpitalach
Koronawirus. Brytyjczycy mogą myśleć o rezerwowaniu letnich wakacji za granicą
Koronawirus w Polsce. Konferencja Dworczyka, Niedzielskiego, Zagórskiego
Koronawirus. Reuters o sytuacji epidemicznej w Polsce. "To jest wojna"
Koronawirus w Pomorskiem. AKTUALNE DANE. Ile zakażeń i ofiar COVID-19? [TRÓJMIASTO - RAPORT MZ - 9.04.2021]
Koronawirus w Polsce, 9 kwietnia. Minister zdrowia: 28 tysięcy zakażeń i 7 tysięcy zgonów. Nowe dane z warmińsko-mazurskiego
Koronawirus. Nowy punkt pobrań w formule walk-thru. Znajdziemy go w centrum Wrocławia
Koronawirus w Polsce. Wesela, majówka 2021 - obostrzenia tylko w części kraju? Adam Niedzielski komentuje
Koronawirus, Polska: Kto może podać szczepionkę na COVID-19? Pełna lista uprawnionych
Ewa Kochanowska, wdowa po RPO: W Smoleńsku nie zginęli tylko PiS-owcy
Premier Mateusz Morawiecki, wicepremier, prezes PiS Jarosław Kaczyński oraz marszałek Sejmu ...
Wojewoda łódzki: katastrofa smoleńska to powód do wstydu tych, którzy wówczas prowadzili sprawy państwa - Polityka i Społeczeństwo
Zdążyć przed TSUE. Nowi sędziowie Sądu Najwyższego chcą zneutralizować uchwałę trzech izb
Politycy szukają "Syzyfa" do pracy przy przekopie Mierzei. "To strata pieniędzy"
Rocznica katastrofy smoleńskiej. Duże siły policyjne w okolicach placu Piłsudskiego. Tanajno zatrzymany
Rzeczniczka PiS Anita Czerwińska w imieniu partii złożyła w sobotę kwiaty pod sejmowymi ta...
Rzeczniczka PiS w imieniu partii złożyła kwiaty pod tablicami upamiętniającymi ofiary katastrofy smoleńskiej (aktl.) - Polityka i Społeczeństwo
Ruch Hołowni rośnie na Dolnym Śląsku i ostro ocenia politykę w sejmiku: "To walka o stołki"
Józef Kubica, śląski radny PiS, nowym szefem Lasów Państwowych
Ważny termin dotyczący 6 mln pracowników. Wdrażanie reformy emerytalnej dobiega końca
Koziński: "Tragedia polityczna. Jak zbiorowa żałoba zamieniła się w oś sporu partyjnego" [Opinia]
Morawiecki, Orban, Salvini - trzej przyjaciele z boiska Putina
Adrian Zandberg: W obronie polskich rodzin
Dworczyk buduje swoją pozycję w PiS. "Jeśli się potknie, to tylko o ten cholerny Wałbrzych"
Opozycyjni radni z Namysłowa próbowali odwołać starostę Konrada Gęsiarza z PiS. Wniosek przepadł w głosowaniu
Rada Europy odrzuciła wszystkich kandydatów rządu PiS na sędziów Trybunału Praw Człowieka
Rzeczniczka PiS o słowach Tuska: 11 lat temu było to samo. Przemysł pogardy i ataki
Czy polscy olimpijczycy zostaną zaszczepieni? "Rząd i premier Morawiecki podjęli decyzję"
Założyciel Ordo Iuris nie będzie sędzią ETPC. Wszyscy polscy kandydaci odrzuceni
Kędzierzyn-Koźle. Nie żyje radny PiS Jerzy Pałys
Andrzej Sośnierz w Radiu ZET: Sytuacja dojrzewa do przedterminowych wyborów
"500 plus" pogłębi nierówności? "Zamiast solidarności rośnie dodatkowa bariera między bogatymi a biednymi"
Tusk: Sławomir Nowak stał się więźniem politycznym
"500 plus" droższe od CPK i elektrowni atomowej, czyli ile kosztują "plusy" z programu PiS-u [WYKRES DNIA]
PiS uważa, że województwo straciło 26 mln zł. Wielki skandal czy fake news?
Waldemar B. nie trafi do aresztu
Poseł Mosiński z PiS prosi, by nie krytykować rządu
Pomorze. Pobicie działacza PiS i prawomocny wyrok
Suchański wytyka Wencie poparcie "neutralności ideologicznej" w budżecie obywatelskim Kielc
"Połowę ukradną, połowę dadzą swoim". Posłowie opozycji o podziale publicznych pieniędzy przez PiS
Europejski Fundusz Odbudowy. PiS może jeszcze bardziej potrzebować wsparcia opozycji
NBP zarobił 9,3 mld zł. Budżet państwa dostanie gigantyczny przelew
PiS nie przystąpi do Prokuratury Europejskiej. Boi się nadzoru UE nad śledczymi Ziobry
Dyrektorka MOPS-u o "500 plus": Nie jestem zwolenniczką PiS-u, ale tego programu będę bronić
PiS przejął władzę na Ochocie
Prof. Radosław Markowski: Nie przychodzi mi to łatwo, ale powiem - Ziobro ma rację
Były senator podejrzany o znęcanie się nad psem. Nie będzie zażalenia na brak aresztu
Między Nowym Ładem a wcześniejszymi wyborami. Problemy koalicji [ANALIZA]
Polska Fundacja Narodowa ukrywa informacje. NIK zawiadamia prokuraturę
Podlaskie. Członkini zarządu województwa z PiS sypie kasą na remont "swojego" kościoła
Anna Sikora liderka Strajku Kobiet w Sieradzu stanie jednak przed sądem! Policja chce ukarania za kartkę przyc
Osiem gwiazdek na Allegro. Kupić można wycieraczki, wieszaki i ramki do tablic rejestracyjnych
PiS nie chce dać pieniędzy na port w Elblągu. Miasto wykłada je z własnej kieszeni
Rada gabinetowa. Rząd z prezydentem rozmawiali o pandemii
Kursy walut. Euro według Netfliksa powinno być po 4,26 zł
Córka wiceministra Ireneusza Zyski dostała posadę w podległym mu funduszu
Bezlitosny komentarz Warzechy o opozycji: Jest zmarnowaniem szansy
Paweł Kowal: Podkomisja smoleńska nie zdała egzaminu. Będzie rozliczona
PSL: Nie poprzemy Funduszu Odbudowy jeśli nie będzie w nim ujęcia samorządów w dzieleniu środków
Kowal o katastrofie smoleńskiej: Nie ma pozytywnego owocu
Obrót ziemią zamrożony na kolejnych pięć lat?
Atak Pawłowicz na 10-letnie dziecko. Znęcanie się nad słabszymi to znak PiS
Kowal: po Smoleńsku przeżywałem zawód, że wielu ludzi niczego się nie nauczyło
Lewica chce przeznaczenia 1 mld zł rocznie na dopłaty do ubezpieczeń upraw i hodowli rolniczych
Do zarządu CPK wszedł Patryk Felmet, były gdyński radny PiS i współpracownik posła Marcina Horały. Ma odpowiad
„Die Welt”: Nowa „polityczna nadzieja” Polski | DW | 09.04.2021
List do prezydenta ws. Krystyny Pawłowicz. Żądają interwencji od Andrzeja Dudy
800 plus zastąpi 500 plus? Ekspert nie ma wątpliwości. Waloryzacja 500 plus lub reforma programu PiS wkrótce s
Andrzej Duda ma szansę na "poważne stanowisko"? Adam Bielan komentuje
RPO: Jeśli zapadnie wyrok TK o niekonstytucyjności, to nie będe mógł uczestniczyć w obradach Senatu
Czuję wstyd, czytając, że Niemcy kupują polskim pacjentom owsiankę
Szpital w Ciechocinku upomniany za przedterminowe zaszczepienie posła PiS i innych pracowników UMK
Obajtek to "chyba kapiszon", ale pokorni mają prawdziwą bombę
Kaczyński dojrzewa do tego
Balcerowicz o wpisie Pawłowicz: hańba i kompletny brak empatii
W każdej sekundzie w Polsce wyrzucamy w do kosza 153 kg jedzenia. Pandemia może pomóc z tym walczyć
Polska jest czwartym producentem rowerów w UE
Spektakularny transfer w polskiej siatkówce! Mistrz olimpijski blisko Plus Ligi
Kredyty frankowe: Polska w drodze do Europy
Straż Graniczna weszła do polskiego klubu. Nielegalne zatrudnienie piłkarzy
11. rocznica katastrofy smoleńskiej. Rosjanie wciąż nie chcą oddać Polsce wraku tupolewa
Poznaj polską biotechnologię [Podcast]
W sobotę Eko spacer po Bielsku ze Stowarzyszeniem Polska 2050
W Smoleńsku w 11. rocznicę katastrofy z 10 kwietnia 2010 roku pamięć polskiej delegacji, kt...
Polska Fundacja Narodowa wydała oświadczenie ws. wyników kontroli NIK. Twierdzi, że nie podlega kontroli
Euro 2020. W tych miastach zagra Polska? Tajemniczy wpis Zbigniewa Bońka
Kiedy powrót Igi Świątek i Huberta Hurkacza? Kolejne starty polskich tenisistów [TERMINARZ]
Niemcy pomagają polskim pacjentom. Zdaniem wojewody to "fake news". My wyjaśniamy
El. mistrzostw Europy w futsalu. Polska zremisowała z Czechami 3:3. Kluczowy mecz w środę
Podnoszenie ciężarów, ME: Bartłomiej Adamus z "małym" medalem w podrzucie
Obecny polski rząd ponosi odpowiedzialność za to, że Polska radzi sobie w bardzo wielu wymi...
Bartosz "xntentacion" Rudecki pobił rekord oglądalności polskiego Twitcha!
Przegrani i zwycięzcy pandemii. Polska poza czołówką, a na czele tygrys z Ameryki Południowej
Akcja phishingowa poprzez maile. Poczta Polska ostrzega
Sailing Poland startuje w wyścigu dookoła Europy
Euro 2020. Ważna informacja dla polskich kibiców. Nie na takie wiadomości czekali
Rynek akcji Polski zamknął sesję spadkami. WIG30 stracił 0,13% Przez Investing.com
Prezydent o epidemii: Sytuacja wygląda lepiej niż się spodziewano. Polacy mogą czuć się bezpiecznie
Brazylijski wariant koronawirusa u sąsiadów Polski
Polskie miasta jednymi z najbardziej zanieczyszczonych w Europie
#dziejesiewsporcie: Polska bramkarka niczym Iker Casillas - WP SportoweFakty
Notowania akcji spółki Wirtualna Polska z 9 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Santander Bank Polska z 9 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Mennica Polska z 9 kwietnia 2021 roku
Polska Strefa Inwestycji: znakomite wyniki na koniec pierwszego kwartału 2021 r. - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Koronawirus w Polsce. Ksiądz zakażony. Sanepid szuka wiernych
Koszykówka. Zaskoczenie we Włocławku. Jednak będzie zmiana prezesa w Anwilu?
Putin zagraża Polsce? Generał Stróżyk udzielił jasnej odpowiedzi
Murdzek: Obecność PAN będzie uwzględniona w Krajowym Planie Odbudowy
Glapiński: Dlaczego inflacja w Polsce jest najwyższa w UE? Najlepiej przechodzimy kryzys pandemiczny
Legenda piłki śledzi polską 1. Ligę! "Jest dla mnie bardzo ważny"
Krakowski Park Technologiczny wydał trzy decyzje o wsparciu w ramach Polskiej Strefy Inwestycj...
Polska. Mężczyzna próbował staranować strażnika leśnego. Teraz czeka go wysoka kara
Polscy przedsiębiorcy skarżą się na protekcjonistyczne bariery, na jakie napotykają we Fra...
Zmiana w dekoderach ADB w Multimedia Polska – kanały mają nowe pozycje
IEO: Moc fotowoltaiki w Polsce może wynieść 6,1 GW w 2021 roku - BiznesAlert.pl
Poczta ostrzega: Nie otwieraj takich listów!
Izera znalazła partnera biznesowego. Budowę fabryki sfinansuje każdy z nas
Korea Hydro & Nuclear Power (KHNP) zaproponuje kompleksowy pakiet zawierający rozwiązani...
Lockdown na Wyspach zmierza do końca. Wielka Brytania szczepi i otwiera gospodarkę. Polska daleko w tyle
Akcja phishingowa z wykorzystaniem marki Poczty Polskiej. Oszuści nie odpuszczają - CyberDefence24
Zmienili jedną literę w adresie i udawali Pocztę Polską. Uwaga na kolejny phishing
Komisarz UE: Damy radę bez Sputnika | DW | 09.04.2021
W Polsce zaczyna brakować nowych samochodów. "Klienci chcą kupować, a my nie mamy czego sprzedawać"
Stwardnienie rozsiane: między Danią a Polską
Do 30 kwietnia 2021 r. przekazy pieniężne nadawane na Ukrainę realizowane są w promocyjnej ...
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 9 kwietnia
Nowa odsłona Kongresu MIT Sloan Management Review Polska: rozmawiamy o technologiach językiem biznesu
Wyrok w trybie wyborczym. Michał Kobosko nie musi przepraszać partii Polska 2050
Polska ma zostać europejskim pionierem w recyklingu baterii do e-aut
Snooker. Kwalifikacje MŚ: Filipiak w trzeciej rundzie
Piłkarze Wisły rzucili się sobie do gardeł. Kłopoty Hyballi
Niezwykły wyczyn 34-letniej mamy
Liga Mistrzów. Czy z Lewandowskim Bayern pokonałby PSG? Wymowne słowa eksperta
Nalot służb na klub sportowy. Zaskakująca reakcja zawodników [WIDEO]
"Złowione w sieci". Szczepienie olimpijczyków i świetne wyniki TVP Sport
Robert Lewandowski - kontuzja. Kiedy wróci do gry?
Kuriozalna sytuacja. Mają rozegrać... 248 meczów
Karnet znaleziony w Smoleńsku
Wychowankowie wrócili do łask. Odmłodzona FC Barcelona
Żużel. Zawodnik Apatora zdjął klątwę. Do Wrocławia wróci z przyjemnością
Turniej ATP w Marbelli: w półfinałach sami Hiszpanie
ME w taekwondo: Patrycja Adamkiewicz i Mateusz Szczęsnowski blisko medali
Dacia Duster Motrio Cup 2021. Krzysztof Hołowczyc przed startem [WIDEO]
EuroCup: dobry mecz Olka Balcerowskiego, ale Herbalife nie zagra w finale
Dobry mecz i przegrana Wisły Kraków - Sport
"Jesteście piep****** idiotami!". Co tak zdenerwowało kierowcę Formuły 1?
Kolejny popis reprezentanta Polski w Bundeslidze. Jego drużyna sprawiła niespodziankę
Afera w polskim klubie piłkarskim. Wykazała to kontrola... Straży Granicznej
Tenis. Turniej ATP w Cagliari. Bez niespodzianek w ćwierćfinałach
Xabi Alonso oczyszczony z zarzutów. "Doszło do błędnego stanowiska"
Zaskakujące słowa Zbigniewa Bońka. Prowadzi ważne rozmowy z polskim rządem
FC Volendam - Helmond Sport 5-1 (0-1). Liga holenderska - 33. kolejka Eerste Divisie
Niemcy. Michał Michalak bohaterem wyjazdowego spotkania
Krwawa wojna na EFM SHOW! Ta walka przejdzie do historii
Światowe Igrzyska Kobiet - zapomniana impreza z sukcesami Polek
Petycja do rządu. Chodzi o sport dzieci i młodzieży
Daniel Andre Tande przeszedł operację obojczyka
Wstrząsające wyznanie Polki! "Gasnę, jestem sama"
Jan Błachowicz z mocnym apelem do sportowców: doping to oznaka słabości
Transfery. "Bild": FC Barcelona zainteresowana Jerome Boatengiem
PKO Ekstraklasa. Jagiellonia Białystok pokonała Cracovię w 24. kolejce
Piłkarz zgubił koszulkę podczas meczu. Kibice zrobili mu psikusa
Dookoła Kraju Basków: Mikkel Froelich Honore wygrał etap
1. liga. Widzew Łódź – Puszcza Niepołomice 0:0. Wrąbel na ratunek
Euro 2020. UEFA wydała komunikatów. Osiem miast wpuści kibiców
Żużel. Tłumy w pobliżu stadionu Falubazu. Na miejscu policja
Tenisistka sprzedała kawałek swojego ciała. Wkrótce może być warte miliony
Jako 17-latek pokonał późniejszych gigantów piłki
Alarm w Bayernie Monachium. Dramatyczna sytuacja przed meczem Bundesligi
Popis Michała Karbownika w Anglii! Fenomenalna akcja Polaka [WIDEO]
Giorgos Giakoumakis błyszczy w Holandii. Zagra w topowej lidze?
Liverpool – Real Madryt, mecz Ligi Mistrzów. Transmisja na żywo online meczu w TVP Sport
Tokio 2020. Sergio Ramos chce zagrać na igrzyskach olimpijskich. "Myślę o wzięciu udziału"
Od bohatera do "zera"? Tak przegrywała w ostatnim sezonie "siatkarska Barcelona", czyli Zenit Kazań
Czy Jaskółki poradzą sobie z Orłem? - Sport
Estadio Santiago Bernabéu. Hiszpańska rezydencja królewska
"Przez pandemię straciliśmy 20 procent budżetu"
Lewandowski wskazał swojego następcę. "W przyszłości ma szansę być najlepszym"
Znakomity występ Kacpra Żuka! Polski tenisista w półfinale!
PlusLiga. TOP 5 akcji dotychczasowych meczów półfinałowych (POLSAT SPORT). WIDEO
Lekkoatletyka. Karolina Kołeczek może stracić igrzyska. "Od miesiąca w ogóle nie trenuje"
TEDE powraca z reedycją kultowego albumu S.P.O.R.T. oraz limitowanym singlem | rapnews.pl
Tottenham - Man Utd: TRANSMISJA TV i STREAM ONLINE. Gdzie oglądać mecz?
Euro 2020. Nicolo Zaniolo przegapi mistrzostwa Europy. "Będę gotowy na mundial"
Fabio Jakobsen wraca do ścigania. "Czuję stres i ekscytację"
Wojciech Szczęsny na wylocie z Juventusu? "Stara Dama" chce Donnarummę
Bagger na torze motocyklowym - a gdyby połączyć ten sport z jachtingiem?
Rasizm, którego... nie było? Piłkarz Cadiz oczyszczony z zarzutów
Media: Siedmiu piłkarzy na wylocie z Tottenhamu. Mocne nazwiska
Sport z kolejnym wsparciem • Niebywałe Suwałki
Robert Lewandowski wskazał, kto może go zastąpić. "To ekscytujące"
Jest w 8. miesiącu ciąży. Dokonała wręcz niemożliwego!
Katarzyna Niewiadoma przedłużyła kontrakt z grupą Canyon-SRAM
KTS Enea Siarkopol Tarnobrzeg w materiale Weszło Sport Tour [wideo] - Tygodnik Nadwiślański
Jest nowe rządowe rozporządzenie. Ważna decyzja ws. sportu
Tajemnicza wypowiedź Mbappe. Lawina spekulacji po kilku słowach
Maciej Lampe nie ozłocił Kinga! Mocno chybiona inwestycja
Legendy, które mógą odejść. El Clasico pożegnaniem gwiazd?
Kamil Grabara protestował z kibicami. Potem zawinił przy porażce klubu. Wideo - Sport
Żużel: Sparta Wrocław wygrała z Apatorem Toruń 51:39 - Sport
Sensacyjny powrót Jerzego Brzęczka? "Pewnie dogadałby się z PZPN"
Krzysztof Włodarczyk wkrótce ma opuścić areszt, ale... Sprawa nieco się skomplikowała
Senatorowie krytykują odmowę Apple złożenia zeznań podczas przesłuchania w sprawie zasad sklepu z aplikacjami
Książki czekają na Ciebie - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Samsung i LG dostarczą wyświetlaacze LTPO do iPhone'ów 13 Pro
Tom Holland gwiazdą serialu The Crowded Room od Apple TV+
Produkcja niektórych modeli MacBooków oraz iPadów jest opóźniona z powodu globalnego niedo...
iPhone 13 ze 120 Hz ekranem ProMotion to już pewniak! Czym zaskoczy?
Tak mogą wyglądać nowe iPady firmy Apple
iPhone 13 zaskoczy nowością, na którą wszyscy czekamy?
Walka Apple i Epica wchodzi na nowe tory - producent iPhone wysuwa dość dziwny argument
Apple chce żebyśmy używali iPhonea zamiast dowodu osobistego
"Znajdź" od Apple z obsługą sprzętów od innych producentów
Cena ZTE Axon 30 Ultra może zwalić Was z nóg, więc usiądźcie
Gigantyczna obniżka na gigantyczny telewizor. Warto kupić?
To Snapdragon 888 napędza najszybsze 5 smartfonów na świecie
Samsung kupi matryce OLED do telewizorów od LG?!
Olympus romansuje z Samsungiem. I ma ten romans sens
Mają wszyscy, ma i Samsung. Nawiążą współpracę z legendą fotografii – ale po co?
Telewizor jak (niejeden) obraz
Xiaomi Mi 11 pokonany przez ROG Phone'a 5, a Galaxy S21 Ultra przez... Galaxy S21 Ultra. Marcowy ranking AnTuTu
Dwuletni Samsung Galaxy Tab S5e otrzymuje aktualizację do One UI 3.1 i Androida 11
"Pełnosprawni". Historia Justyny Kiryły i niepewność przed igrzyskami
Nie taki Biden zielony jak go malują. USA wciąż stawiają na gaz łupkowy - BiznesAlert.pl
ETH z nowym ATH - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
TEST: Który film powinieneś obejrzeć w technologii OLED?
Podwyżk opłat za odpady można zatrzymać. Oni znaleźli sposób - Gospodarka komunalna
Dzisiejsi 30-latkowie bardziej ufają tweetom Elona Muska czy influencerom z YouTube'a niż bankierom w garniturach. Tak napędza się bańka kryptowalut
Dzień europejskiej polityki handlowej, 26 kwietnia 2021 r. - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Huawei stworzy elektryczny samochód? Prawie - dostarczy dla niego technologię
Rok 2021, w którym przypada 100. rocznica urodzin autora „Solarisa”, został ogłoszony Ro...
Zakład Protetyki Stomatologicznej Uniwersytetu Medycznego w Białymstoku (UMB) wykona nowoczes...
Estádio da Luz jako pierwszy w Portugalii stadion z technologią 5G [OFICJALNIE]
ME w podnoszeniu ciężarów. Bartłomiej Adamus z brązowym medalem w podrzucie w kat. 96 kg
TP-Link Deco X20 – recenzja - MobileWorld24
Zaczynając przed dwoma laty cotygodniowy "Azjatech", portal WNP.PL we współpracy z Instytute...
Warszawa: W weekend pierwsze w tym roku ozonowanie przestrzeni miejskich - Polityka i Społeczeństwo
Pierwsze osoby już testowały telewizor Samsung MicroLED nowej generacji! Czy to QLED i OLED w jednym? Rewolucja w kinie domowym
Czołowy element Xiaomi Mi Mix Fold w Huawei P50 Pro! Z takim aparatem kupią go miliony
Nowe monitory Della dla graczy. Nawet 240 Hz i dobra kolorystyka
T-Mobile chwali się, że już co 4 sprzedany przez nich smartfon jest z obsługą 5G
Małpa gra w ponga przy pomocy implantu Neuralink. To imponujące i jednocześnie budzące obawy
Rząd dofinansuje budownictwo komunalne w Krakowie - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii
Zwolnienia podatkowe dla innowacyjnych firm
Wykładowcy Akademii Sztuki w Szczecinie z nagrodą publiczności w konkursie Digital Ars Poland
Producent detektorów średniej podczerwieni oraz materiałów półprzewodnikowych zaliczył d...
Czujnik wykrywający COVID-19 w telefonie. Naukowcy pracują nad nową technologią
Fotowoltaika: Mój Prąd 3.0 Podtrzyma Boom?
Czesi będą pozyskiwać mangan z hałd górniczych. Czy byłoby to możliwe w Polsce?
Innowacyjne firmy, wdrażające nowe technologie oraz prowadzące w Częstochowie tzw. badania ...
Ukrócenie oszustw w branży jubilerskiej polegających na wprowadzeniu do obrotu wyrobów z me...
Różnice między pokoleniami coraz bardziej widoczne. Co nas różni najbardziej? [RAPORT]
Francja. Minister edukacji ogłosił cyberataki na system nauczania zdalnego. Winni rosyjscy hakerzy?
KHNP: najbardziej zaawansowane technologie dla polskiego projektu jądrowego - Prawo i finanse
System radarów ochrony pieszych - technologia dbająca o bezpieczeństwo
Za jakimi funkcjami w iPhonie tęsknię? Możecie się zdziwić
Polski producent rozpocznie prace nad nową technologią ogniwa PV
Efektywna współpraca dzięki rozwiązaniom do wideokonferencji
Bill Gates buduje reaktory atomowe. TerraPower ma dać USA nową energię
Dreame Technology: Inteligentne Urządzenia Do Sprzątania Domu
Szykuje się rewolucja w futbolu. FIFA gotowa do wdrożenia nowego systemu spalonych
Premier Jarosław Gowin zapowiada 200 mln zł wsparcia dla województwa warmińsko-mazurskiego - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Mniej zachorowań na COVID-19 może być dopiero za ok. 2 tygodnie
Kto zakwalifikuje do szczepienia przeciw COVID-19? - Menedżer Zdrowia – Termedia
Zbliża się ramadan. Czy Muzułmanie mogą zaszczepić się w trakcie postu?
W komórkach płuc wirus SARS-CoV-2 wyzwala szlak biochemiczny, zwany układem dopełniacza - c...
W trzeciej fali pandemii nieżyt nosa jako objaw COVID-19 występuje częściej niż w poprzedn...
W szpitalach zmniejszyła się liczba pacjentów z COVID-19, jednocześnie zwiększyła się li...
Szczepienia na COVID-19 – etapy szczepień i jak się zapisać [Aktualizacja 09.04.2021r.]
Po rekordowym czwartku w Brazylii liczba dobowego przyrostu zgonów na Covid-19 spadła poniże...
Donald Tusk, były premier, były przewodniczący Rady Europejskiej, lider Europejskiej Partii ...
Minister zdrowia Francji Olivier Veran w piątek ogłosił rekord szczepień w tym kraju - w ci...
Amerykański koncern Pfizer Inc. i jego niemiecki partner BioNTech złożyły w piątek w USA w...
Dlaczego nie wszyscy seniorzy są zaszczepieni przeciwko COVID-19? Bo chcą się szczepić w przychodni za płotem
Lara Gessler i jej mąż chorowali na COVID-19. Teraz córka restauratorki mówi o skutkach choroby. "Zjazd"
Świadczenie kompensacyjne za skutki szczepienia na COVID-19 (projekt)
Badanie kliniczne mające zweryfikować skuteczność i bezpieczeństwo leczenia chorych na COV...
Szczepienia na COVID-19. Ekspert WHO ws. mieszania szczepionek
Pracodawca nie może zmuszać do szczepień przeciwko COVID-19 ani gorzej traktować niezaszczepionych pracowników
Na Podkarpaciu wolnych jest 549 łózek dla pacjentów chorych na COVID-19 – poinformował PA...
WHO: Nie ma podstaw, by rekomendować mieszanie szczepionek przeciw COVID-19
Lubuskie: Pacjenci zajmują 1068 łóżek z 1512 dla chorych na COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Andrzej Duda: Możliwe, że w połowie maja ruszą szczepienia przeciw COVID-19 w aptekach
Wojewoda podlaski: stabilna sytuacja w szpitalach ws. opieki nad pacjentami z COVID-19
Czy akryflawina może być skutecznym lekiem na COVID-19? Prof. Pyrć odpowiada (WIDEO)
Kalendarz szczepień na COVID-19 - kwiecień 2021
Przedstawiciele tych zawodów i kierunków będą mogli zaszczepić cię na COVID-19
Majka Jeżowska zaszczepiła się przeciw COVID-19. "Zaczipowana"
Szczepienie przeciwko COVID-19 w Rzeszowie pod lupą - Aktualności - Szczepienia
Jak leczyć pacjentów po COVID-19? Katowice organizują szkolenia dla lekarzy
Jakie leczenie przeciwwirusowe i immunomodulujące zaleca się obecnie u chorych na COVID-19?
Przedziwne szczepienie na COVID-19 w Rzeszowie. Ryszard Kalisz wskazał paragraf
9 chorych na COVID-19 z woj. śląskiego zostało w ostatniej dobie przewiezionych do szpitali ...
Mazowieckie: Ostatniego dnia wykonano ponad 36 tys. szczepień przeciwko COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Szczepienia przeciw COVID-19. Grzegorz Cessak: trzecia dawka będzie konieczna
Prezydent Duda: Chorzy na COVID-19 mają zapewnione bezpieczeństwo w szpitalach
Ksiądz chory na COVID-19. Wrocławski sanepid szuka wiernych, którym duchowny udzielał komunii w święta
Ponad 2900 policjantów garnizonu stołecznego zostało już zaszczepionych przeciwko COVID-19 ...
Płuca po COVID-19. Przeszczepiono płuca od żyjących dawców
Rodzina z COVID-19 walczy o życie w szpitalu. 2-letnia Madzia i jej brat zostali odseparowani od rodziców
Mazowsze: Ruszają szkolenia lekarzy nt. postępowania z pacjentem chorym na COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Szczepienia przeciwko COVID-19. Czy Japonia odważy się zaszczepić olimpijczyków
Hołownia zaszczepił się na COVID-19 dzięki błędowi w systemie. "Polaków po prostu to nie obchodzi" [SONDAŻ]
GIF ostrzega przez fałszywymi lekami i szczepionkami przeciw Covid-19
GIF ostrzega przed fałszywymi lekami i szczepionkami przeciw Covid-19
Szczepienia na COVID-19 wykonają też farmaceuci. "Jedyne rozsądne wyjście"
Resort rolnictwa wydał wytyczne ws. Covid-19 dla zatrudniających cudzoziemców
Stumilionowy kraj i tylko 35 ofiar śmiertelnych. Polacy opowiadają, jak Wietnam pokonał COVID-19
Aktualny harmonogram rejestracji na szczepienia przeciw COVID-19 oraz informacje dla osób z poszczególnych grup wiekowych
3 na 4 dzieci z syndromem PIMS nie miało wcześniej objawów COVID-19
Co słychać na rynkach? Skok inflacji, kłopoty Amazona, COVID-19 i szczepienia Przez Investing.com
Dzienna liczba szczepień przeciw COVID-19: 244 748, nowych zakażeń: 28 487 – Inwestycje.pl
Kalendarz szczepień na COVID-19 na 2021 rok [TERMINY ZAPISÓW]
Kraska w TVP 1: Maleje liczba hospitalizowanych z powodu COVID-19. "Schodzimy ze szczytu zakażeń"
Wspieramy podatników w czasie pandemii Covid-19 - Ministerstwo Finansów - Krajowa Administracja Skarbowa - Portal Gov.pl
COVID-19: Muzułmanie powinni się szczepić w ramadanie - apelują religijne autorytety
W kwietniu nie rozpoczną się masowe szczepienia przeciwko COVID-19 w Bielsku-Białej
Krajowa turystyka w USA odbuduje się po COVID-19 w 2022 roku - TTG Dziennik Turystyczny
Szczepionka na Covid-19 – Johnson&Johnson. Działanie, skuteczność i aplikacja [Aktualizacja 09.04.2021r]
"Mutacja brytyjska COVID-19 absolutnie nie oszczędza dzieci". Czy powinny być szczepione?
Pierwszy przeszczep płuc od żywego dawcy dla pacjenta z COVID-19
Londyn. Mural upamiętniający ofiary COVID-19 - 150 tys. serc - Kobieta
Kwalifikacja do szczepienia przeciw COVID-19 zostanie uproszczona. Będzie nowy kwestionariusz
Znów bardzo dużo liczba zgonów przez COVID-19
Bielskie Pogotowie Ratunkowe wykona szczepienia przeciwko COVID-19 w domach
Chrząstawa Wielka, Nadolice Wielkie. Ksiądz chory na COVID-19. Sanepid szuka tych, którym udzielał komunii
Premiera dnia: “Oni” na Amazon Prime Video
Związków zawodowych w Amazonie póki co nie będzie. Pracownicy zagłosowali
Część Amazonii już bardziej szkodzi klimatowi niż go chroni. A wycinka lasów deszczowych przyspiesza
Amazon - jak zmienia nasze życie. Na lepsze i na gorsze
Pilot rozbił się w Amazonii. Przeżył w lesie 36 dni
Mama dwójki dzieci próbowała popełnić samobójstwo. Przez aplikację Google'a
Gmina Godziesze Wielkie w Google Street View. Zobaczcie kogo uchwyciły kamery Google
Google Pixel 5a z ograniczoną dostępnością - winny brak podzespołów
Oto Google Pixel Watch! Kiedy premiera?
Przydatna rzecz. Telefon Google automatycznie nagra rozmowy z nieznanymi numerami
Google sprawdził, gdzie bywamy w czasie pandemii. Częściej spotykamy się tylko w dwóch miejscach, ale i tu są
Tryb samochodowy w Mapach Google trafia do Polski. Sprawdź, czy już go masz
Mapy Google z trybem dla kierowców także u nas? Mogą zastąpić Android Auto
Podlegnickie wsie w Google Street View - Rzeszotary, Bieniowice, Miłogostowice
Dziecko choruje na raka? Szkoda tracić czasu na dr Google'a. Pomoże portal onkorodzice.pl
Koronawirus a gospodarka. Prezes NBP Adam Glapiński: jesteśmy cholernie daleko od OK
W piątek w Polsce padł rekord generacji prądu ze źródeł odnawialnych - Gospodarka komunalna
Pracę w tej branży straci 250 tys. osób?
Wycięto las na ich działce. Nikt nie pytał o zgodę
Wzruszający apel rodziny zmarłej posłanki. Prośba do osób, które chcą ją pożegnać
Wyniki Eurojackpot. Nowy milioner w Polsce. Nie musiał wytypować wszystkich liczb
Kawa w RTV Euro AGD, karma w Duce, u innych kwestia powierzchni. Tam zrobisz zakupy mimo obostrzeń
Józef Kubica został p.o. dyrektora generalnego Lasów Państwowych
Praca zdalna kosztuje. Spór o pieniądze dla pracowników w nowej ustawie. Mowa o nawet 180 zł miesięcznie
Mimo stabilnego e-commerce, ubrania zostały na półkach [OPINIA]
Skąd w naszym kraju boom na spalarnie?
Niedziele handlowe kwiecień 2021. Czy jutro obowiązuje zakaz handlu?
Kursy walut NBP 10-11.04.2020. weekendowy kurs euro, funta, dolara i franka szwajcarskiego
Wyniki Lotto 09.04.2021 – losowania Lotto, Lotto Plus, Multi Multi, Ekstra Pensja, Kaskada, Mini Lotto, Super Szansa
Zablokował Kanał Sueski. To nie koniec problemów kontenerowca
Tusk: Rząd odpowiada za to, że Polska radzi sobie najgorzej w UE w wielu wymiarach walki z pandemią
Podczas pandemii mieszkańcy produkują więcej śmieci. Wójt znalazł rozwiązanie - Gospodarka komunalna
Szczepionki AstraZeneca. Będą kolejne opóźnienia w dostawach
Od soboty zmiany w stawkach mandatów. Odczują je posiadacze zwierząt, przewoźnicy, sklepikarze
Stopy procentowe, Adam Glapiński i Quentin Tarantino. "Jesteśmy cholernie daleko od OK"
Podszywają się pod Pocztę Polską. Uwaga na takie maile
Rząd omówi szczepienia z pracodawcami. W poniedziałek zamknięte spotkanie
Polska Fundacja Narodowa twierdzi, że nie utrudnia kontroli NIK. "To dla nas zaskoczenie"
Ceny paliw. Kierowcy czekają na wiosnę. Tymczasem benzyna coraz droższa
W partii Angeli Merkel powstała frakcja klimatyczna. Chce walczyć o sprawiedliwość klimatyczną
Zmiana w systemie szczepień. Jest rozporządzenie poszerzające katalog osób, które mogą szczepić
Nie mieli od roku podwyżek. Związkowcy domagają się respektowania ustaleń z zarządem
W rządzie powiało niespodziewanym optymizmem. W szpitalach sytuacja wygląda mniej różowo
Polacy świetnie zrobili bank w smartfonie. Co wymyślą w przyszłości?
Częstochowa zainstaluje ponad 160 nowych parkomatów - Gospodarka komunalna
„Die Welt”: Hołownia „polityczną nadzieją”. Wcześniej Niemcy określali tak Petru
Podwyżki w popularnej sieci restauracji. Zobacz o ile podrożały burgery
Epidemia wywróciła czasy dostaw. Budujesz się lub remontujesz? Musisz czekać
16 linii ma samolot, który znowu nie może latać
Zalando Lounge. Sportowe ubrania Asics i buty Marc O'Polo na przecenie
Konferencja prezesa NBP: Co dalej z inflacją, złotym i stopami procentowymi?
Loty z lotniska w Zielonej Górze nadal wstrzymane - Gospodarka komunalna
Kto kwalifikuje się na szczepienia – nowa lista
W kwietniu ponad 300 tys. szczepionek Johnson&Johnson w Polsce – Dworczyk
Lody od Friza to hit sprzedaży. "Dla nastolatków youtuber jest wyżej w hierarchii niż aktorzy"
Kraków zbuduje lokale dla mieszkańców. Koszt inwestycji to 150 mln zł - Gospodarka komunalna
"Z Puszczy Dulowskiej zostanie pustynia". Mieszkańcy protestują przeciwko rzezi drzew
Jeżeli obostrzenia będą poluzowane w V-VI, mozliwe silne odbicie – Inwestycje.pl
Orlen pracuje nad asfaltem o niższym śladzie węglowym. To część strategii Orlen 2030
Mieszkańcy Chełmna oburzeni gospodarką odpadami i niewiedzą niektórych radnych. Chcą wiedzieć, co z nadwyżką z
Niemcy: Produkcja nadal spada, ale przedsiębiorcy oczekują mocnego odbicia | DW | 09.04.2021
Przedszkola i żłobki jednak się otwierają. Powołują się na treść rozporządzenia
Wall Street i europejskie rynki rosną już sześć tygodni z rzędu!
Czy będą zmiany unijnych przepisów dot. trwałych zanieczyszczeń organicznych?
Branża utraciła 62 miliony miejsc pracy
Książę Filip nie żyje. Zmarł w wieku 99 lat
Ludzie Impact: Gavin Littlejohn – promotor otwartego bankowania
Właściciel kebabu ma dosyć. W sobotę ponownie otwiera lokal
Fortum edukuje w sprawie gospodarki obiegu zamkniętego - Gospodarka komunalna
Gospodarka gwałtownie odbije! Groźba inflacji
Inwestycje receptą na spadek przychodów w firmie. Skąd wziąć na to pieniądze?
Nowe dane Ministerstwa Zdrowia. Ponad 28 tys. nowych potwierdzonych zarażeń
Kwestia szczepień przeciw Covid-19 w UE kluczowa do ponownego otwarcia gospodarek – uważa ING
Branża gastronomiczna: Niech rząd pozwoli na otwarcie ogródków gastronomicznych od 1 maja
Chiny mogą nie poradzić sobie z celem klimatycznym. Przez bitcoina…
Janina Ochojska: UE nie może współpracować z Afryką w duchu, że wie lepiej [WYWIAD]
Tak mogą wyglądać wakacje. Są wstępne scenariusze
TOP Tygodnia BiznesAlert.pl. Zobacz najpopularniejsze teksty mijającego tygodnia - BiznesAlert.pl
Alergolog: To może być pierwszy objaw koronawirusa
Program TV na sobotę 10.04: "Wakacje", drugi Oscar Renée Zellweger i koncert Krzysztofa Krawczyka
Jak Bhutan zaszczepił prawie wszystkich obywateli w tydzień
Zakrzepy po kolejnej szczepionce. Jest nowy komunikat z USA
Skoki narciarskie. Igrzyska w Pekinie bez sportowców z Ameryki Północnej? - Skijumping.pl
Koronawirus na świecie. Statystyki na 9.04.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzon
Zjednoczone Emiraty Arabskie nie przedstawiły żadnych dowodów na to, że księżniczka Latifa żyje, mówi ONZ | Dubai
Stany Zjednoczone mają obawy co do powagi Iranu w rozmowach nuklearnych
Chiny biorą się za miliardera. Horrendalna kara dla właściciela AliExpress
Będzie trzecia dawka szczepionki? "Trwają badania"
Jeszcze im dopłacą
Bitcoin tajną bronią Chin wymierzoną w USA? Takie zarzuty padły na wysokim szczeblu
Sukces Francji: Pół miliona szczepień w 24 godziny
Płyty tygodnia. Recenzja: Demi Lovato, Jean-Michel Jarre, Dagadana, Król
Pierwsze poprawki w Outriders wkurzyły graczy. Trzy klasy postaci zostały osłabione
Bitwa pod Legnicą i najazd mongolski 1241. Jak zginął Henryk Pobożny?
Nie żyje książę Filip. Miał 99 lat
Chiny. Konflikt wokół bawełny z Sinciang. Bojkot zachodnich marek
Wstrzymana dostawa ponad miliona dawek AstraZeneki do UE
Elon Musk mówi, że smartfona będziesz obsługiwać myślami. Wszczep w mózg załatwi sprawę
Kosmiczny pył zasypuje Ziemię. Jest go więcej niż meteorytów
Trump odszedł, czarna lista została. Amerykanie zbanowali właśnie chińskie superkomputery
Jedna dawka Astry, druga Pfizera? Jest reakcja WHO
15 mln dawek nie spełniało norm. To nie koniec kłopotów
Chiny oskarżają USA. Rośnie napięcie
Notowania akcji spółki LPP z 9 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Global Cosmed S.A. z 9 kwietnia 2021 roku
Niemcy: Bunt landów przeciwko Merkel i obostrzeniom
Tym będą żyły rynki: inflacyjny tydzień
Chiny. Panna młoda okazała się córką matki pana młodego
Turcja: USA wyślą okręty wojenne na Morze Czarne
Szczepienia. Kalendarz szczepień. Rejestracja na szczepienia. Szczepienia 40-latków. Sprawdź szczegóły
Ikonowicz interweniuje. "Będziemy ich zrzucać ze skały?"
Matka pana młodego dowiedziała się, że wybranka syna to jej córka. Wzruszający moment uchwyciła kamera
Przewrót na szczycie! Ten model oficjalnie wgniata Xiaomi Mi 11 w podłogę
To mrozi krew w żyłach. Erkin Tursun błagał syna, by nie obrażał władz
Gliniane tabliczki, papirus i pergamin zastąpił papier. Jak trafił do Polski?
Brazylijski wariant koronawirusa tuż za polską granicą
"Operacją Moonshot". Ten kraj przetestuje wszystkich
Przed nami potężny skok popularności telewizorów 8K! Nadchodzi nowy standard - w którym roku upowszechni się w domach?
Kto prezydentem FIS? Miliarder Eliasch, czarna owca Lewis, a może mistrz Lehmann?
Chińskie MSZ oskarżyło w piątek USA o prowokacje wojskowe i zaognianie napięć wokół Taj...
Cyfrowy funt to ogromna szansa dla Wielkiej Brytanii po Brexicie
Spójrzcie na kartę Radeon RX 6900 XT LEGION, której i tak nie kupicie
Miedź: rosną obawy o tempo wzrostu
Po posiedzeniu Rady Gabinetowej. Prezydent apeluje do Polaków
Ekspertka: Wydaje się, że mamy to już za sobą
Chiny chcą wkrótce zastąpić juana w fizycznej formie jego cyfrowym odpowiednikiem. Jesieni?...
VAT zapłacimy za wszystkie zagraniczne paczki. Rada Ministrów przyjęła pakiet e-commerce
Japonia spuści radioaktywną wodę z Fukushimy do morza. Korea Południowa i Chiny zaniepokojone
Kolejny kraj zmienia zasady w sprawie AstraZeneki
Kim Dzong Un wzywa do "trudnego, ciężkiego marszu". Kraj jest w kryzysie
Szczepionki mogą być wykorzystane, by zyskać pewne przełożenie polityczne [WYWIAD]
Walka o życie młodej matki chorej na COVID-19
Zajęcia on-line dla pruszkowskich Seniorów
Tysiące mandatów za brak maseczki
Norwegia: Premier złamała obostrzenia. Teraz zapłaci
Węgry: Matura tylko pisemna. Rząd postanowił
Minister zdrowia: To jest ten najtrudniejszy moment pandemii
Na Wyspach mogą myśleć o zagranicznych wakacjach
Dworczyk odpowiada Trzaskowskiemu: Działajmy razem
USA muszą wykorzystać bitcoina (BTC), aby odeprzeć atak finansowy Chin, uważa Anthony Pompliano
Nowe dane o zakażeniach i zgonach. Raport ministerstwa
Daniel Craig walczy na spotkaniu ONZ z minami lądowymi
Francuskie media o "sofagate": Unia słaba wobec silnych i silna wobec słabych
DMX nie żyje. 50-letni raper i aktor zmarł po zawale serca
Ruszy sezon grillowy? Synoptyk: W weekend będzie nawet do 20 st. C
Ostrzeżenie dla Wielkopolskiego 09.04.2021 17:15, Utrudnienia DK 72
Player z reklamami jeszcze drożej. TVN i spółka mami promocją i pozornie starymi cenami - Instalki.pl
„Mission Impossible 7” i „Top Gun: Maverick” z nowymi datami premier
Super Mario Bros z kolejnym rekordem - tym razem jednak nie chodzi o pieniądze
Wielka finansjera vs przestępczy półświatek. Widzieliśmy nowość Netfliksa – „Szybki cash”
Książę William i księżna Kate żegnają księcia Filipa. Komunikat opublikowali też Harry i Meghan
Przed wami Bonnie i Clyde ery Instagrama. Recenzujemy film „Zabójczy kochankowie”
Mroczny Rycerz powstaje na gruzach legendy Batmana. Trylogia Nolana dostępna na HBO GO
Książę Harry i Meghan Markle pojawią się na pogrzebie Filipa? "Chce być tam dla swojej rodziny"
Papierki po lodach wystawione za 250 000 zł. Polacy zwariowali, bo zobaczyli logo Ekipy
„Każdy twój oddech” to thriller, który popełnia poważną zbrodnię na inteligencji widza
Disney posłuchał fanów. Zobacz przekomiczny taniec Zemo Cut [WIDEO]
Ministerstwo Kultury rozdało granty, więc jest afera. Teatry Krystyny Jandy bez pieniędzy
Własne konto w 3 krokach bez wizyty w banku? Sprawdź sam!
Seniorzy ruszajcie się. Apeluje urząd marszałkowski
Książę Filip i królowa Elżbieta II byli małżeństwem 74 lata. Niezwykła historia miłości
SpaceX przetransportowało Starshipa SN15 na stanowisko startowe
Koronawirus napędza agroturystykę. Nie ma lepszego miejsca na wakacyjny odpoczynek niż polska wieś. Zaintereso
Komediowy chaos tylko dla zdesperowanych. Thunder Force – recenzja
Friz do Wersow: "Ja nie wiem czy cię kocham". Weronika o najgorszym okresie Ekipy - BOOP.PL
Magdalena Narożna zmieniła plany? Gwiazda Pięknych i Młodych nie jest gotowa na ślub i dzieci
Rekreacja w obiekcie noclegowym. Co możesz zaoferować gościom?
Żona Krzysztofa Krawczyka w poruszających słowach o śmierci
Sony szykuje odpowiedź na Xbox Game Pass - zdradza twórca God of War
Taylor Swift wypuściła odświeżony album „Fearless” z nowymi piosenkami
W maju zgrzeszymy na Netfliksie. Poznaliśmy datę premiery 3. sezonu „The Sinner”
Laptop do pracy, nauki i rozrywki - wrażenia z użytkowania Huawei Matebook D 16
Przed komputerem spędzamy coraz więcej czasu – jak dbać o nasze oczy?
Ślub od pierwszego wejrzenia: Łukasz oszukał fanów? Sprzedał konto na Instagramie [FOTO]
16-calowy ekran w laptopie. To dużo, czy mało?
Pięć wskazówek, które warto wziąć pod uwagę, wybierając laptopa do użytku całej rodziny
Jak będzie wyglądał nowy Windows 10? [Aktualizacja 9.04.2021]
Wojewódzki gani Piróga miażdżącego Pawłowicz. Wypomina mu przeszłość. "Jesteś dokładnie taki sam"
Opowieść o superbohaterkach i turecki komediodramat. Odpalamy piątek na Netfliksie
To nie fikcja. Netflix i HBO pomogły złapać oszusta, który ukradł ponad 200 mln dol.
Czy nowe filmy o Spider-Manie trafią na Netfliksa w Polsce? Wyjaśniamy
Nowy thriller na Netfliksie już w maju. Zobacz zapowiedź „Kobiety w oknie” z Amy Adams
Pogrzeb Krzysztofa Krawczyka: pojawi się wyjątkowy gość. Aktor odda hołd zmarłemu artyście
Magda Gessler tw "Kuchennych rewolucjach" przesadziła? "Cieknie jak impotencki k***s"
Path of Exile 2 na nowej rozgrywce. Gra prezentuje się znakomicie
Polacy nieskuteczni, ale za to zgodni. Pierwsze otwarte kwalifikacje do IEM Summer do zapomnienia – Counter-Strike: Global Offensive
3 skuteczne sposoby na przygotowanie się do matury
Uniwersytet Rzeszowski będzie współpracował ze Szpitalem Specjalistycznym im. Edmunda Biernackiego w Mielcu
UWAGA! Tego nie wolno robić przed szczepieniem przeciw koronawirusowi! Zalecenia lekarzy przed szczepieniem na
Niebezpieczna funkcja w smartfonie, którą lepiej pilnie wyłączyć
Helikopterek Ingenuity zbiera się do lotu na Marsie
Przekażmy naturze znak pokoju
Dziś nauka zdalna, a kiedyś? Dzieci i młodzież w podlaskich szkołach sprzed lat. Znajdziecie znajomych?
Długość lockdownu mierzę w guziczkogodzinach. Próbowałam więc oszukać guziczkowe przeznaczenie
W Polsce trwa eksperyment, który pokazuje, czym staje się chrześcijaństwo, gdy może być tym, czym chce
Małpa kontrolująca grę za pomocą umysłu. To nowy wynalazek Elona Muska
Dyrektor generalny Lasów Państwowych odwołany — Lasy Państwowe
"Down the road" odcinek 8. Niespodzianki, walka płci i wspólna nauka gotowania [STRESZCZENIE ODCINKA]
5 aplikacji dla Androida, które nie powinny Ci umknąć w tym tygodniu – część 48
Rozstrzelać. Kim Dzong Un wydał rozkaz. Urzędnik nie żyje
Transfobiczny spis? „Trwa kryzys, a PO walczyłaby o toalety dla trzeciej płci” [WIDEO]
Bakteria New Delhi. Czym jest i jak można się przed nią chronić?
Macron tworzy nową kuźnię elit, by pojednać je z obywatelami
10 kwietnia 2010 roku – pamiętamy! - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
EdTech niweluje skutki kwarantanny w branży edukacyjnej
Nauka religii w szkołach w Bełchatowie i powiecie. Ile kosztuje?
Nowości komiksowe Klubu Świata Komiksu Egmont Polska
Echa zbiórki na laptopa dla 30-letniej aktywistki. Kąśliwy komentarz dziennikarki, Zandberg odpowiada
Posiedzenie Rady Gabinetowej z udziałem Ministra Edukacji i Nauki - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Laryngolog - leczone objawy i choroby, przebieg i cena wizyty, specjalizacje
Jak skutecznie przekonywać? [BRIEF PATRONUJE]
Stres – jak z nim walczyć? Eustres to stres pozytywny i motywujący
Rozporządzenie przedłużające ograniczenie funkcjonowania szkół i przedszkoli opublikowane - Polityka i Społeczeństwo
#Szkolawkryzysie. 18-latek pisze do ministra Czarnka: potrzeba pomocy psychologicznej i to teraz
Kołłątaj - "Przyszłość w nauce, Nauka w przyszłości". I Liceum Ogólnokształcące im. Hugona Kołłątaja w Krotos
Dorota Zawadzka o wpisie Krystyny Pawłowicz: głupota społeczna i brak empatii
Obronił doktorat jeszcze na studiach. "Uważam się za zupełnie zwykłą osobę, dla której nauka jest pasją"
Nowe rozporządzenie ministra edukacji. „Musimy powrócić do nauki stacjonarnej”
Książę Filip nie zawsze ważył słowa i popełniał gafy. Opinia publiczna go za to kochała!
Akcja edukacja. Młodzież z I LO niesie pomoc młodszym uczniom!
Astronomowie zidentyfikowali aż kilkadziesiąt nowych maleńkich galaktyk - Instalki.pl
Polskie dzieci są w czołówce najdłużej uczących się zdalnie uczniów. Nauka
Białystok: Otwarcie nowych wystaw w Galerii Arsenał - online w sobotę - Polityka i Społeczeństwo
Zaprezentowano przełomowe koła - mogą zmieniać kształt jak origami
Temat Otwarty: Po co nam scenariusze przyszłości?
Rzymkowski twierdzi, że prawa zwierząt nie istnieją. "Pan wiceminister mógł wyprzeć część wiedzy"
Reaktory atomowe Billa Gatesa będą tańsze, bezpieczniejsze i bardziej ekologiczne
Słuszność zawsze powinna być po swojej stronie. O tym jak sprawy frankowe stały się ofiarą demontażu władzy sądowniczej w Polsce [OPINIA]
Czy przy ZSP im. F. Ratajczaka powstanie Centrum Kształcenie Praktycznego [ZDJĘCIA]
Spędzasz wiele godzin przed monitorem? Sprawdź katalog dobrych nawyków, które pomogą zadbać o oczy i wzrok - Instalki.pl
Microsoft Teams - nowa funkcja dla studentów
2,3 miliarda lat temu Ziemia straciła niemal cały swój tlen - Instalki.pl
Smoleńsk. Przemysław Czarnek: będzie w podręcznikach
W jaki sposób utrzymywanie bezpiecznego dystansu podlega mentalnej księgowości
Polscy uczniowie w czołówce dzieci, które najdłużej uczą się w domach. Komentarz ekspertki
Trzecia dawka szczepionki na koronawirusa? Cessak: Tak
Wybór ósmoklasisty. Czym kusi Liceum Ogólnokształcące im. Marii Konopnickiej w Poddębicach? (zdjęcia)
Znowu to samo. Minister edukacji ostrożnie zapowiada powrót do nauki stacjonarnej w kwietniu
Brytyjczycy mogą zacząć myśleć o rezerwowaniu letnich wakacji za granicą
Katorga dla kozła, czyli o istnieniu (bądź nie) praw zwierząt. Felieton Dariusza Szretera
Szkoły i placówki nadal pracują zdalnie – przedłużenie obowiązujących obostrzeń do 18 kwietnia - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Komunikat Ministra Edukacji i Nauki o wysokości dotacji na świadczenia dla studentów i doktorantów przyznanych na rok 2021. - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Szczepienia na koronawirusa. Noc szczepień w Poliklinice w Bari we Włoszech
Boks. Joe Smith Jr mistrzem świata WBO w wadze półciężkiej
Iran. Program nuklearny. Prezydent Iranu Hasan Rowhani w elektrowni atomowej
Black Hawki z Mielca mogą trafić do Wielkiej Brytanii. Jest stanowisko koncernu Lockheed Martin
MMA. UFC Vegas 23. Jednostronna walka wieczoru, Gamrot przykuł uwagę świata
Tygodniowy przegląd prasy (Świecie, 4.04-10.04.2021), poznaj najważniejsze informacje ze Świecia
Koronawirus. Rękawiczki wypełnione ciepłą wodą imitują dotyk dłoni. Pomysł pielęgniarki
Czy wieś to idealny kawałek świata?
Premier League: Pewne zwycięstwo Chelsea, bezbarwne "Orły" - Piłkarski Świat.com
Era Wodnika 2021! Era Wodnika? Czym jest ? Zobacz, kiedy rozpoczęła się Era Wodnika! Duchowa przemiana na wyci
Droga Mleczna ma region z gwiazdami, które są gotowe do wybuchu
Mecze na żywo, Transmisje TV: Niedziela 11 kwietnia 2021 - Piłkarski Świat.com
Mazda CX-3 2.0 Skyactiv-G M Hybrid po iftingu – inna, ale czy lepsza? – Test
Snooker. Kibice wracają na trybuny podczas mistrzostw świata
Samsung uruchamia iTest. Ma zachęcić użytkowników iPhone'a do przesiadki na Androida
Książę Karol oddał hołd księciu Filipowi. "Byłby wzruszony rzeczami, które się o nim mówi"
Atomowe okręty podwodne. Analizujemy historię i możliwości jednej z najgroźniejszych broni w historii
PKO Ekstraklasa: Ubogie piłkarsko starcie beniaminków - Piłkarski Świat.com
Sputnik V. Wątpliwości wokół informowaniu o skutkach ubocznych
Koncentracja wojsk rosyjskich w pobliżu ukraińskich granic budzi nasze zaniepokojenie; Polska...
Koronawirus w Europie. Sytuacja epidemiczna w Czechach, Włoszech, Hiszpanii, Wielkiej Brytanii i Francji
Gucci: Tym morderstwem żył cały świat. Sprawa wraca...
Protesty w Mjanmie. Atak na posterunek, strzały do manifestantów, zabici i ranni [BILANS OFIAR]
Ukraina, konflikt w Donbasie. Erdogan i Zełenski rozmawiali, prezydent Turcji oferuje pomoc
Wypadek w kopalni w Chinach. Ponad 20 górników uwięzionych pod ziemią
Bartosz Kapustka stanie przed Komisją Ligi - Piłkarski Świat.com
Premier League: Osłabione Leeds United sensacyjnie pokonuje Manchester City - Piłkarski Świat.com
Koronawirus: naukowy model pokazuje wpływ noszenia maseczek na liczbę zgonów
Harry Kane chce opuścić Tottenham - Piłkarski Świat.com
Jasur Jakszibojew: Jeśli człowiek wierzy, może wszystko - Piłkarski Świat.com
"Dziwny jest ten świat" Czesława Niemena w wykonaniu Diany Oleszczak (wideo)
Tragedia w Los Angeles. Babcia odkryła ciała trojga swoich wnuków
Oficjalnie: Zaniolo nie zagra na Euro - Piłkarski Świat.com
Oficjalnie: Maciej Skorża trenerem Lecha Poznań - Piłkarski Świat.com
FC Barcelona. Ronald Koeman wściekły na sędziego po El Clasico. "Cały świat widział, że to był karny"
La Liga: El Clasico dla Realu Madryt! Barcelona słabsza na tle odwiecznego rywala
Zawodnicy z 67 państw wezmą udział w Młodzieżowych Mistrzostwach Świata w boksie w Hali Legionów w Kielcach [W
Los momentos de El Clasico - czar wspomnień - Piłkarski Świat.com
Z dziejów wyznawców boga węża. Jak voodoo zmieniało świat
PKO Ekstraklasa: Mecz przyjaźni na remis - Piłkarski Świat.com
Rafał Grzyb: Jesteśmy zadowoleni z wyniku, ale w grze było jeszcze dużo mankamentów - Piłkarski Świat.com
Po śmierci księcia Filipa Brytyjczycy oddają mu hołd przed Pałacem Buckingham
Skandal po śmierci księcia Filipa. Nagranie obiegło świat
Wrocław. Gitarowy Rekord Świata w innym terminie. Koronawirus znów pokrzyżował plany
Aleksiej Nawalny opublikował film "Pałac dla Putina". Rosja oskarża Niemcy o pomoc opozycjoniście
Oto najdroższe rasy kotów na świecie. Za te koty trzeba zapłacić krocie! [zdjęcia - 11.04.21 r.]
Koronawirus w Hiszpanii. Regiony wprowadzają własne obostrzenia
Katyń i Smoleńsk. Uroczystości z udziałem polskiej delegacji
Michał Sołowow wśród najbogatszych ludzi świata
Koronawirus w Czechach. Spada liczba zakażeń, w poniedziałek koniec stanu wyjątkowego
Tauron: Nowy prezes stawia na zielone inwestycje - ŚwiatOZE.pl
Trzęsienie "było dość silne i trwało dość długo". Co najmniej siedem osób nie żyje
Koronawirus w Iranie. Władze zarządziły lockdown
Netflix i Sony rozpoczynają współpracę. Start już w 2022
TCL 20L i TCL 20 Pro 5G już niedługo. Jest specyfikacja i ceny
Relacje USA-Rosja: na progu zimnej wojny
Jeździmy ulubionym samochodem Cardi B. Bentley Bentayga to najszybszy SUV świata
Gdańskie zoo: Na świat przyszła samica wielbłąda dwugarbnego [WIDEO]
Pogrzeb Krzysztofa Krawczyka. Poruszające słowa biskupa Antoniego Długosza
Turcja. Brak krzesła dla Ursuli von der Leyen. Szef Rady Europejskiej Charles Michel tłumaczy się z incyden...
Ambasadorowie z całego świata wzywają do zakończenia przemocy w Mjanmie
MŚ nagle przerwane. Tuż przed najważniejszymi grami
Z czego wynikają problemy z dostępnością karty graficznych, procesorów i konsol?
Międzyrzecz: Fundacja Orange dla szkół – w trosce o dzieci w cyfrowym świecie
Książę Filip nie żyje. Papież Franciszek złożył kondolencje królowej Elżbiecie II
Kod o wartości 100 zł do gry Na Ryby dla czytelników Niezbędnika
Świetny wynik w Kairze. Pacholczyk ósmym zawodnikiem świata
„Najcięższy noworodek świata” został gwiazdą TikToka. Poród odbierało dwóch lekarzy
Marc Marquez wraca do ścigania w MotoGP!
Przezorni Norwegowie. Ubezpieczyli mistrzostwa świata
§Jest w czym wybierać! 24 motocykle 125 ccm na sezon 2021
Pieskow: Rosja i świat nie dopuszczą do powtórzenia się wydarzeń w Srebrnicy na Ukrainie
W okolicach majówki możemy odnotować jeszcze sporo zgonów na COVID-19. Będzie to związane...
Książę Filip nie żyje. Prasa: był modernizatorem monarchii
Utalentowany nastolatek z Pokośna podbija świat mody [FOTO]
Euro 2021: Gdzie zagrają Polacy? - Piłkarski Świat.com
Noworodki Gniezno. Dzieci, które przyszły na świat w pierwszym tygodniu kwietnia [FOTO]
Kultowe ramoneski podbijają świat mody! W Sinsay kupicie najmodniejsze modele w świetnych cenach
Zanim została bohaterką "Solidarności", przeżyła piekło. Nieznana historia Anny Walentynowicz
Lenka Mazur otrzymała już najdroższy lek świata [VIDEO]
MotoGP w Indonezji dopiero w 2022
Outriders mentalnie tkwi w erze sprzed 10 lat… choć nie oznacza to, że jest złą grą [OPINIA]
Ciekawostki z bazy CEPiK, czyli jakie pojazdy są rejestrowane w Polsce
Koronawirus. Polacy wybrali. Tą szczepionką zaszczepią się najchętniej
Koronawirus Gniezno. 15 z 19 franciszkan ma Covid-19
Koronawirus. Sondaż: Jaką szczepionką na COVID chcieliby się szczepić Polacy?
Koronawirus na świecie. Statystyki na 10.04.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzo
Wielka Brytania ogłasza sukces. Zaszczepiono ponad 60 proc. obywateli
Koronawirus. Żłobki i przedszkola zamknięte dłużej? "Sygnały od rządu"
Koronawirus. Nalot policji w Paryżu. Tak we Francji kończy się omijanie obostrzeń
Będą szczepić dzieci przeciw koronawirusowi? "To jedyna szansa"
Koronawirus w Polsce. Stan onkologii i kardiologii. Karolina Kowalska i Joanna Solska w "Faktach po Faktach...
Koronawirus zamknął kielecki PSZOK
Ekspert przestrzega: Przed nami kilka ciężkich tygodni
Koronawirus nie przeszkodzi żużlowcom Stali Gorzów w meczu z Motorem Lublin. Pogoda też nie powinna
Koronawirus - nowe zakażenia 10.04.2021 w powiecie siemiatyckim. Zobacz, ilu mamy chorych
Nowe zakażenia koronawirusem 10.04.2021 w powiecie łaskim. Sprawdź, jakie są liczby
Koronawirus w powiecie wałeckim. Zobacz dane na 10.04.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
Koronawirus. Niecodzienny konwój policji ze Śląska [WIDEO]
Koronawirus w powiecie stargardzkim. Zobacz dane na 10.04.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
Koronawirus. Maseczki skuteczniejsze niż dystans społeczny. Nowe badania
Koronawirus. Gdzie Polacy umierali najczęściej? Kujawsko-Pomorskie i Warmińsko-Mazurskie na czele
Koronawirus. Przemyski lekarz publikuje emocjonalny wpis na temat amantadyny
Koronawirus: w kilkunastu szpitalach regionu brakuje wolnych respiratorów
Nowe mutacje koronawirusa dotarły do Polski. Powinniśmy się bać?
Koronawirus w klasztorze ojców bernardynów w Radomiu. Bracia w kwarantannie, kościół pozostanie zamknięty
Praca, nauka, podróże: testy na koronawirusa jako panaceum? | DW | 10.04.2021
Sznur samochodów i ludzi w kolejce na testy na koronawirusa przy Medyku w Rzeszowie. - Czekam kilka godzin - ż
Poznań: 101-latka opuściła szpital. Wygrała walkę z COVID-19
Raport koronawirus. Mnóstwo nowych zakażeń i cztery zgony w powiecie
Koronawirus w Polsce. Fizjoterapeutka o pracy w szpitalu tymczasowym. "Matrix"
NFZ zapłaci 188 zł za każdy dzień rehabilitacji po przebytej chorobie COVID-19
Andrzej Duda budzi się z pandemicznego snu. I nic z tego nie wynika
Koronawirus w "DDD3". Jedna para zrezygnowała z dalszego udziału w programie
Koronawirus. Nowe zakażenia SARS-CoV-2 w Tarnowie oraz powiatach: tarnowskim, dąbrowskim, brzeskim i bocheński
Koronawirus w powiecie tomaszowskim. Kolejne zgony i przypadki zakażeń
Koronawirus. Liczba ofiar pandemii w regionie radomskim zbliża się do 1000
Koronawirus w Kujawsko-Pomorskiem. Kronika zapowiedzianych śmierci
Koronawirus w Świętokrzyskiem. 721 nowych zakażeń. 12 337 na kwarantannie w sobotę, 10 kwietnia. Zobacz, z jak
Ponad tysiąc zakażeń koronawirusem na Pomorzu Zachodnim. To więcej niż tydzień temu
Wielkopolska: Ponad 2500 zakażeń koronawirusem
Koronawirus w Polsce. Prof. Krzysztof Simon o przebiegu epidemii
Koronawirus w Polsce. Padł rekord zajętych respiratorów. Dr Sutkowski: "trudne tygodnie przed nami"
Koronawirus (10 kwietnia). Raport z pow. sandomierskiego, staszowskiego i opatowskiego - Tygodnik Nadwiślański
W Małopolsce z powodu koronawirusa zmarło 50 osób, w Krakowie - 16
W Częstochowie i regionie przeszło 350 zakażeń koronawirusem i 12 kolejnych zgonów
Koronawirus. Spadek zakażeń, nadal ogromna liczba zgonów. W Podlaskiem zmarło 28 osób
Koronawirus na Śląsku. Dziś ponad 24 tys. przypadków w Polsce, z tego 3686 nowych zakażeń w województwie śląsk
Koronawirus. Minionej doby w powiecie wschowskim wykonano 107 testów na koronawirusa. Prawie 30 pozytywnych wy
Koronawirus na Warmii i Mazurach. Dwa razy więcej ofiar niż w piątek
Pomorskie: Koronawirus u 1241 osób! Zmarły 42 osoby. W całym kraju nadal najgorzej na Śląsku i Mazowszu!
1189 nowych zakażeń koronawirusem w Kujawsko-Pomorskiem. Zmarło 54 pacjentów
Koronawirus. Zachodniopomorskie - 19 zgonów. P. sławieński - znów sporo zakażeń - 10.04.2021 ZDJĘCIA
Czy to początek końca trzeciej fali na Pomorzu?
Koronawirus 10 kwietnia. 20 nowych zakażeń w powiecie sztumskim, 294 osoby na kwarantannie
Województwo świętokrzyskie: 721 nowych zakażeń koronawirusem, zmarło 27 osób!
Koronawirus Gniezno. Ponad 100 chorych w powiecie i kolejne zgony
Koronawirus w woj. zachodniopomorskim. Ponad tysiąc nowych przypadków zakażeń w regionie. RAPORT - 10.04.2021
Koronawirus Głogów: 91 nowych zakażeń i trzy zgony
LESZNO. Koronawirus - coraz bardziej niepokojące wiadomości o sytuacji epidemiologicznej [ZDJĘCIA]
Koronawirus. W Śląskiem wciąż najgorsza sytuacja! Dużo nowych zakażeń i zgonów. Ile dokładnie w poszczególnych
Koronawirus. Znów zgony w Sieradzu i powiecie sieradzkim 10.04.2021
Koronawirus w sobotę 10 kwietnia: najnowsze dane i wykresy
Koronawirus w Polsce i w województwie podlaskim. 24 856 nowych zakażeń w kraju i 507 w regionie (10.04.2021)
Koronawirus w Polsce. Ogrom nowych zakażeń, tragiczny bilans ofiar śmiertelnych covid-19
Koronawirus w województwie opolskim. Epidemia rośnie w siłę
Koronawirus - woj. zachodniopomorskie, 10.04.2021. Ponad 1000 nowych przypadków zakażeń w regionie. Ile w kraj
Koronawirus w Warszawie. Jak wygląda sytuacja w woj. mazowieckim? [10.04.2021]
Wrocław: Akcja policji w siłowni
Koronawirus. Pierwszy od 13 lutego jednoczesny spadek zakażonych w szpitalach i pod respiratorami
Szczepienia na koronawirusa. Rzeszów. Wirtualna Polska ujawniła korespondencję z poleceniem dotyczącym wiel...
Najnowszy sondaż – PiS i Polska 2050 Szymona Hołowni z największym poparciem - Życie Częstochowy i powiatu
7. Dzień Tygodnia w Radiu ZET. Politycy rozmawiają m.in. o raporcie dotyczącym katastrofy smoleńskiej
Fundusz Odbudowy świetnym pretekstem do nowych wyborów parlamentarnych
"Jarosław Kaczyński nie jest już wszechmocny". Padły też słowa o "gniciu koalicji z PiS"
"7. Dzień Tygodnia w Radiu ZET" 11 kwietnia. Zaprasza Andrzej Stankiewicz
Wyborów nie wygrywa się w Końskich
Naloty na siłownie i odbieranie pomocy z tarczy. Dotarliśmy do rozkazu dla policji
Jarosław Bratkiewicz: Lecha Kaczyńskiego nikt do Smoleńska i w ogóle do Rosji nie zapraszał
Onet: PiS chce skończyć ze "smoleńską aktywnością" Macierewicza. Film o pracach podkomisji to pożegnanie
Bliscy wspominają ofiary, które 10 kwietnia 2010 r. zginęły pod Smoleńskiem
Włocławek. Właściciel restauracji zamalował znak "Skwer im. Lecha i Marii Kaczyńskich" na oczach policjantów.
"Superwizjer". Były senator PiS Kazimierz Jaworski i miliony złotych z dotacji na parafialną fotowoltaikę. ...
Katastrofa w Smoleńsku. Izabella Sariusz-Skąpska: Wojna polsko-polska spowodowała zachwianie społecznej emp...
Akcja służb na Okęciu. Znowu informacja o bombie
Uroczystości w Archikatedrze Warszawskiej. „Wielka rana narodu” [WIDEO]
Katastrofa smoleńska. Rzeczniczka PiS: "Tusk grał z Rosjanami"
Stan po Burzy. Prezes Kaczyński sfrustrowany swą polityczną niemocą [PODCAST]
Tanajno z zarzutami, ale już na wolności. Przedstawia swoją wersję wydarzeń
Obchody rocznicy. Starcia słowne polityków, niespokojnie na ulicach
Niemcy. Rosyjscy hakerzy atakują polityków . „Der Spiegel”: ci sami atakowali polityka PiS
Partia Szymona Hołowni tworzy struktury. Są nowi liderzy w Radomiu i regionie
Mieszkowski podsumował Kaczyńskiego ws. Smoleńska. "Polityczna nekrofilia"
Politycy wspominają katastrofę smoleńską na Twitterze - Polityka i Społeczeństwo
Setki krzyży pod pomnikiem smoleńskim. "606 Tupolewów. Cześć ich pamięci"
Nie mogła odpuścić nawet z okazji rocznicy katastrofy smoleńskiej. Prowokacyjny wpis Lubnauer pod postem ministra
Ascetyczna pamięć o 11. rocznicy katastrofy smoleńskiej przy kościelnym epitafium w Toruniu
Miller podzielił ofiary katastrofy smoleńskiej. Internauci oburzeni
W Częstochowie pamiętano o ofiarach katastrofy smoleńskiej
Szpaler policji, szarpanina i zatrzymania. Strajk przedsiębiorców w Warszawie
Posłanka PiS pyta ministra, czy planuje uaktualnienie stawek za tzw. kilometrówki
Katastrofa smoleńska. Barbara Nowacka: rozliczymy PiS za Smoleńsk
Edukacja seksualna w Łodzi zagrożona? "O seksie powinniśmy uczyć tak, jak o zdrowym odżywaniu"
Beata Szydło ma konto na Instagramie. 10 kwietnia wrzuciła coś, co wgniata w fotel. Nigdy wcześniej tego nie widzieliśmy
Sądeczania nie zapomnieli o rocznicy katastrofy smoleńskiej - Nowy Sącz - Wiadomości
Msza i złożenie kwiatów. W Białej Podlaskiej uczczono ofiary katastrofy smoleńskiej
Prezydent Andrzej Duda złożył wieńce pod pomnikami na pl. Piłsudskiego w Warszawie - Polityka i Społeczeństwo
11. rocznica katastrofy smoleńskiej. "Wolni Przedsiębiorcy" przywieźli taczki dla prezesa PiS
Przedstawiciele PiS z Rzeszowa oddali w sobotę hołd ofiarom katastrofy smoleńskiej. Złożyl...
Poseł Lewicy przypomina ministrowi Pudzie: "Obiecał pan uratować te drzewa"
Ziobrysta na czele Lasów Państwowych. Związkowcy: "Łamią prawo w świetle reflektorów"
Oddali hołd ofiarom katastrofy smoleńskiej[ZDJĘCIA] -
11. rocznica katastrofy smoleńskiej. Rodziny i politycy uczcili pamięć ofiar
W Wadowicach kameralne obchody rocznicy Katynia i Smoleńska. "Zatrzymajmy się dziś na chwilę"
Dyrektorka MOPS-u o 500+: "doszło do kupienia głosów". Mimo to programu broni
Premier Mateusz Morawiecki oraz wicepremier, prezes PiS Jarosław Kaczyński złożyli kwiaty i...
Czas pamięci i zadumy. Sopocki komitet PiS oddał hołd ofiarom Tragedii Smoleńskiej [FOTO]
Gdzie jest Marta Kaczyńska? Dlaczego nie było jej przy stryju?
Złożeniem kwiatów i zniczy przed pomnikiem wicepremiera Przemysława Gosiewskiego rozpoczę?...
Wojewoda kujawsko-pomorski Mikołaj Bogdanowicz w sobotę, w 11. rocznicę katastrofy smoleńsk...
Smoleński wyrok Tuska: piloci lądowali pod presją Kaczyńskich. A co mówią fakty?
Lubuskie Forum: 11 lat od katastrofy smoleńskiej
To były chwile, które na mnie przynajmniej zrobiły wrażenie mechanicznego działania, profe...
Czarnecki: Miałem poczucie, że zacząłem się uzależniać
Gorąco obozie władzy. Sasin o minimum lojalności
11 lat od katastrofy smoleńskiej - komentarze polityków
Ryszard Czarnecki z PiS udzielił porady Jarosławowi Gowinowi
Wiśniewska: Miałam nadzieję, że to jest koszmarny sen [WIDEO]
Kilkadziesiąt osób protestowało w Warszawie. Wśród zatrzymanych Tanajno
Katastrofa smoleńska. Policjantka: wiozłam trumnę posła Gosiewskiego
Nie będzie zażalenia prokuratury na decyzję sądu w sprawie Waldemara B., byłego senatora PiS
Zalewski o walce rządu z koronawirusem: System się załamal
11. rocznica katastrofy smoleńskiej. Policja chroni siedzibę PiS
Katastrofa smoleńska. Ogromne emocje po emisji materiału w 'Faktach' TVN
Prawnik chce przesłuchać Kaczyńskiego wariografem. Chodzi o katastrofę smoleńską
10.04.2021 Panorama tygodnia
Premier, prezes PiS oraz marszałek Sejmu złożyli wieńce na grobach ofiar katastrofy smoleńskiej na Powązkach - Polityka i Społeczeństwo
Katastrofa smoleńska, 11. rocznica. Komentarze. Skiba: czy wam nie wstyd? - Kultura
W Ostrołęce upamiętnili ofiary katastrofy smoleńskiej (zdjęcia)
Niemcy i owsianka dla polskich pacjentów. Wojewoda Dajczak: To antyrządowe newsy
Zmiana będzie gwałtowna. Nowa prognoza pogody
Polski samochód elektryczny Izera będzie państwowy
Pogoda. Nad Polskę nadciągają anomalie
"Oszałamiające"! Amerykanie pod wrażeniem. "Polska siła jest prawdziwa"
Transport rzeczny był niegdyś w Polsce potęgą. Dziś jego znaczenie ciągle maleje
Burza po filmie podkomisji smoleńskiej Macierewicza w TVP. "Podłość", "To oficjalne stanowisko Polski?"
Forma Marii Andrejczyk idzie w górę. Oszczepniczka przygotowuje się do igrzysk w Tokio
"Ogarnęła" głowę i... jest rodzynkiem w wielkim finale!
Polskie MSZ o Ukrainie i Rosji: koncentracja rosyjskich wojsk w pobliżu ukraińskich granic budzi zaniepokoj...
Tomasz Gollob: kiedyś myślałem, że nie dożyję "pięćdziesiątki". Chciałbym stanąć o własnych nogach i usiąść na motocyklu
Chiński laptop z Polski? Jak to możliwe i co oferuje Machenike T58
"Bałam się o swoje zdrowie, a może i życie". Polska szpadzistka chce złota na igrzyskach w Tokio
Prawie rok Poczta Polska przechowuje karty na wybory. Koszt to nawet milion
11.04.2021 Nie tylko rozrywkowa niedziela radiowa
PIE: 2020 rok był dobry dla polskich start-upów
Rok 2020, mimo pandemii, był dobry dla polskich start-upów; fundusze Venture Capital zainwest...
Były minister gospodarki Janusz Steinhoff recenzuje założenia strategicznej Polityki energet...
W Nowym Jorku polscy seniorzy mają kłopoty ze szczepieniami
Timothy Garton Ash: w cieniu koronawirusa Polska dławi wolne media
Nokia 4.2 dostaje Androida 11 - także w Polsce
Wysoka Grzęda Baja Drawsko Pomorskie. Sukces na inaugurację sezonu
GIA Challenger's Boxing Night 1. Kamil Bednarek po walce z Giuliano Natalizim: "czas wskoczyć na wyższy poziom"
Podlaskie. Kolejki tirów na granicy polsko-białoruskiej. Kierowcy czekają ponad 30 godzin
Tenis. Cykl ITF: Piotr Matuszewski z drugim w sezonie tytułem w deblu. Tunezja szczęśliwa dla Polaka
Esport – FIFA 21: Legia Warszawa i Wisła Kraków zagrają w finale ePucharu Polski. Podsumowanie półfinałów
Zapowiedź nowych represji Polaków na Białorusi? „Dochodzi do heroizacji nazizmu”
ME w ciężarach. Kaczmarczyk pobiła dwa rekordy Polski, ale to za mało na medal
Pogoda w Bieszczadach 10.04. Halicz, Tarnica, Smerek - warunki pogodowe jutro
Po tragedii smoleńskiej ciężko było się podnieść. Kilka lat później pojawili się ludz...
Pasini w polskim Ligierze
Sokała: Czy warto być w Polsce liberałem [OPINIA]
Polacy pomogli Netflix wrócić na tron
11. rocznica katastrofy smoleńskiej. Pamiętamy - Ministerstwo Kultury, Dziedzictwa Narodowego i Sportu - Portal Gov.pl
Polskie szkoły sprzed kilku dekad. Oto co się zmieniło w życiu ucznia
ME w wioślarstwie. Pięć polskich osad powalczy o medale
Tupolewizm. Dr Piotr Stankiewicz: Smoleńsk był emanacją stanu III RP. Państwa z tektury
Zdrowi Polacy na L4 to nie wyjątek. To firmy popełniają błędy
Staw, wyspy, pomosty - nowe miejsce do odpoczynku w parku Lotników Polskich [ZDJĘCIA]
Polska liderem podwyżek. Teraz podrożeje woda
Mustang Mach-E cieszy się dużym zainteresowaniem w Polsce
Z inicjatywy ambasady RP na Litwie w wileńskim kościele pod wezwaniem św. Rafała Archanioł...
ATP w Monte Carlo: Kamil Majchrzak awansował do decydującej rundy kwalifikacji
Koronawirus w Polsce. Dr Sutkowski: dużo zgonów na Covid-19 w ok. majówki
Wojciechowski pojedzie na Euro? Po remisie z Czechami jest szansa
Falcon i Zimowy Żołnierz - czy w 4. odcinku pojawiła się Polska? - Movies Room
Prezydent Kaczyński marzył o Polsce, „która wyznacza kierunki rozwoju zachodniej cywilizacji”
Nowy miliarder polskiego pochodzenia na liście "Forbesa". Kim jest Sebastian Siemiątkowski?
PHL: Clarke Saunders i Patryk Noworyta zostają w Re-Plast Unii
Polscy dyplomaci na Ukrainie upamiętnili w sobotę ofiary katastrofy smoleńskiej. Ambasador R...
Polska Fundacja Narodowa odpowiada Marianowi Banasiowi: Jesteśmy zaskoczeni. Nie podlegamy kontroli NIK
Polska Izba Handlu chce zwolnienia z VAT darowizn artykułów przemysłowych
Będzie zakaz promocji mięsa? Polscy rolnicy zabierają głos
Katastrofa Smoleńska. 11 lat temu rządowy Tu-154 rozbił się pod Smoleńskiem. Kto był na pokładzie samolotu?
Niemieckie media z uznaniem o "boomie technologicznym" w Polsce: Największa pula talentów w Europie
Radom i historia stadionu. Kałuże, druty i beton. Oto najdłużej budowany stadion w Polsce?
Sousa ujawnił całą prawdę o Lewandowskim!
Pogrzeb króla polskiej muzyki Krzysztofa Krawczyka [TRANSMISJA]
Morawiecki podjął decyzję ws. szczepień polskich olimpijczyków. Co z piłkarzami?
Polskie firmy w światowej czołówce odpornych na pandemię
Zgrabne bezprzewodowe słuchawki TWS od Nokia grają półtora dnia. Kupisz je w Polsce w dobrej cenie!
Sasin: Apeluję do naszych koalicjantów o umiar i rozsądek
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 10 kwietnia
Tajemniczy wpis Bońka! Wielka zmiana dla reprezentacji Polski?
Jak spisywaliśmy się dawniej? Krótka spisowa historia Polski
Media: Mino Raiola chce, żeby Erling Haaland został pierwszym piłkarzem zarabiającym milion funtów tygodniowo
Tokio 2020: 300 pokoi hotelowych dla sportowców olimpijskich z COVID-19
Skoda Superb Combi 1.5 TSI kontra Opel Insignia Sports Tourer 2.0 Turbo – Test, porównanie
Ujęcie na Messiego i kibice byli przerażeni. Zareagował kierownik drużyny
Czas na wielkie derby! Bój o potrójną stawkę
NBA: najstarszy syn Scottiego Pippena zgłosił się do draftu
Rachael Blackmore pierwszą dżokejką, która wygrała gonitwę Grand National
Tomasz Gollob: Gdyby to było możliwe, jeździłbym znowu [WYWIAD]
Ronald Koeman wściekły na sędziów. "Karny był wyraźny"
Arkadiusz Milik doceniony przez francuskie media. "Rozpoczął bunt drużyny"
ME w taekwondo: złoty medal Karola Robaka
Puchar Billie Jean King. Magda Linette jednak nie zagra z Brazylią
eWinner II liga: karuzela na szczycie. Pojedynek snajperów w Rzeszowie
El Clasico dla Realu Madryt. Śledź relację!
Turniej WTA w Charleston. Weronika Kudermietowa i Danka Kovinić w finale
Żużel. Świetne ściganie w Łodzi. Zawodnicy U-24 dali popis
PKO Ekstraklasa. Podział punktów w meczu przyjaźni. Śląsk Wrocław zremisował z Lechią Gdańsk
Przepiękny gol Benzemy w El Clasico! "Prawdziwa magia" [WIDEO]
III liga. Szalony hit przy Cichej. Ruch Chorzów znowu to zrobił!
MŚJ w szermierce: Klasik i Socha ze złotymi medalami
Mocny skład Marten Sport
Bundesliga: magiczna przemiana Borussii Dortmund w szatni
UFC. Mateusz Gamrot pokonał Scotta Holtzmana
FC Lugano - FC Lausanne Sport 1-0 (1-0). Liga szwajcarska - 28. kolejka Super League
"To będzie szczególne El Clasico. Wreszcie będzie budzić emocje"
ATP w Marbelli. Faworyt nie zawiódł na hiszpańskich kortach
Pokaz mocy gwiazdora
PKO Ekstraklasa. Stal Mielec dalej na dnie. Zremisowała z Wartą Poznań
Bundesliga. Hans-Dieter Flick rozczarowany remisem Bayernu Monachium. "Musimy wylizać rany"
Kacper Żuk zatrzymany w Splicie. Polacy bez tytułu
Arbiter, który poprosił Haalanda o autografy, został ukarany
Keylor Navas przedwcześnie opuścił boisko. Mauricio Pochettino ma duży problem
Bezpośredni awans oddala się od ŁKS. Niespodziewana porażka łodzian
Liverpool wyszarpał zwycięstwo w końcówce meczu! Trent Alexander-Arnold bohaterem
Dookoła Kraju Basków: Primoż Roglić zwycięzcą wyścigu. Słoweniec zaskoczył rywali na ostatnim etapie
PSG wciąż walczy o przedłużenie kontraktu z Mbappe
Międzynarodowy Dzień Rodzeństwa. "Lewy" z siostrą, Anna Lewandowska z bratem
ME w podnoszeniu ciężarów. Arsen Kasabijew zdobył "mały" medal w podrzucie
Bayern Monachium - Union Berlin WYNIK meczu 28. kolejki Bundesligi
Bundesliga. Hertha Berlin – Borussia Moenchengladbach 2:2. Cztery gole i "czerwień" dla bramkarza
Zwrot akcji i grad goli. Piątek ruszył na pomoc
Pewne zwycięstwo wicelidera ekstraklasy [WIDEO]
Turniej ATP w Cagliari: włosko-serbski finał
Transfer Jerome'a Boatenga jest przesądzony. Przejdzie do ligowego rywala?
Dramat młodego Włocha. Nie zdąży na mistrzostwa Europy
PGNiG Superliga kobiet: Zagłębie Lubin coraz bliżej mistrzostwa. Pokonało Perłę Lublin w "świętej wojnie"
MŚ w curlingu: impreza przerwana z powodu przypadków koronawirusa
Eintracht - Wolfsburg: transmisja meczu live w tv. Bundesliga online stream
Bayern - Union. Robert Lewandowski w ekstrawaganckiej stylizacji. Tak spędza czas
Gol Slavii Praga spowodował euforię. Sąsiad musiał przeprosić
Skoki narciarskie. Kamil Stoch pojawił się na nartach do skitouru
Uderzenie w Lewandowskiego. "Jest aktualnie pupilkiem władzy"
Czarne opaski, dwie minuty ciszy. Brytyjski sport oddaje hołd księciu Filipowi
Doprowadził reprezentanta Polski do łez. To był początek końca
Maciej Skorża. Butelki w szatni już nie fruwają. Lekcja od Arsene'a Wengera
Polski tenisista błyskawicznie pokonał faworyta! Może trafić na Hurkacza
Esport – FIFA 21: gdzie oglądać półfinały ePucharu Polski w FIFA 21? O której godzinie transmisja online?
1. liga: w tym roku ma zakończyć się rozbudowa stadionu ŁKS
ME w klasie Finn. Kula i Lesiński wystartują w Vilamourze
Ależ się zagapił! Trzy bolidy rozpadły się na kawałki [WIDEO]
Archiwum TVP Sport. Stałe fragmenty życiowe. Maciej Skorża w ogniu pytań
Motocyklowe MŚ: Marc Marquez dostał zielone światło i wraca do rywalizacji
Sentyment zwyciężył. Maciej Skorża trenerem Lecha Poznań
Andrzej Bargiel pokazał niesamowity film. Fani zachwyceni [WIDEO]
PKO Ekstraklasa. Kibice Jagiellonii Białystok postawią pomnik założycielom klubu
PHL: mistrzowie Polski docenieni finansowo
Katastrofa smoleńska. 11. rocznica. Polski Komitet Olimpijski. Kim był Piotr Nurowski?
Dmitrij Muserski w Asseco Resovii Rzeszów? Prezes klubu skomentował ostatnie doniesienia
Artur Szpilka zdradził, że sam płaci za testy antydopingowe. Ujawnił kwotę
Grzegorz Krychowiak o Paulo Sousie, słynnej fryzurze i odrzuceniu dużego kontraktu
Tokio 2020 – lekkoatletyka. Polacy trenują na zagranicznych zgrupowaniach przed igrzyskami olimpijskimi
PKO Ekstraklasa: Aktualna tabela po sobotnich meczach. Kto spadnie z ligi? - Sport
Euzebiusz Smolarek: Koeman stworzył własny styl. Barcelona jest faworytem
W Białymstoku odetchnęli. Michał Probierz nie wspomni dobrze powrotów
iPhone 13 Pro nie ma tajemnic - Apple może jednak zaskoczyć
Apple Music TV zostało udostępnione w Wielkiej Brytanii i Kanadzie
Opóźnienia produkcyjne związane z nowymi iPadami i MacBookami
Zbierała na komputer. Hejtowali ją. Hanna Zagulska tłumaczy swoją sytuację
Recenzja Lanberg Smart WiFI Power Strip | listwa zasilającą smart home z pomiarem zużycia energii i sterowaniem za pomocą Siri - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Recenzja CRONG Alubench Laptop Stand | obowiązkowe akcesorium dla osób pracujących zdalnie w domu na laptopie - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
iPhone 13 Pro z ekranem o odświeżaniu 120 Hz i 15-20% mniejszym zużyciem energii - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
iMessage na Androida? Apple przyznaje, dlaczego to niemożliwe
Apple nie pokazało jeszcze AirPods 3, ale już możesz kupić podróbki
Samsung Galaxy S21 FE pozuje na renderach
Jaki będzie Samsung Galaxy S21 FE?
Czy musisz płacić abonament RTV? Sprawdzamy kto jest z niego zwolniony i ile kosztuje w 2021 roku!
To będzie historyczny moment. Samsung ma wprowadzić telewizory z matrycami OLED od LG
Smartwatche z Wear OS pokażą poziom promieniowania UV
Mózg połączony z komputerem bezprzewodowo po raz pierwszy w historii
Przyczyną ubiegłorocznej awarii w podziemnych zakładach wzbogacania uranu w Natanz nie był ...
Ciało może ruszać się nawet rok po śmierci
Województwo małopolskie pod koniec kwietnia rozpocznie nabór wniosków od przedsiębiorców ...
Nowa ustawa o elektromobilności nie przewiduje budowy stacji ładowania przez dystrybutorów e...
Wrak niszczyciela USS „Johnson” odnaleziony 6,5 km pod wodą. Nowe technologie otwierają głębie oceanów - Defence24
T-80BWM na wschodzie Rosji - Defence24
Urodziła noworodka ważącego 7 kg. Ze względu na wagę dziecka poród musiało odebrać dwóch lekarzy
NCBR i NFOŚiGW razem dla zielonej transformacji - AgroNews - Wiadomości rolnicze - Ceny rolne
Wynalazek Polaka zrewolucjonizuje świat?
Black Hawk produkowany w Mielcu może zostać zaproponowany Wielkiej Brytanii – powiedział P...
Legendarny astronauta zdecydowanie na temat planów NASA
Tektoniczne zmiany na rynku reklamy. Google wycofuje się z ciasteczek
Ten smartfon kosztuje krocie - pękł jak zapałka
NASA przełożyła niedzielny lot helikoptera Ingenuity - jaka była przyczyna tej decyzji?
Oszuści podszywają się pod Netflixa! Fałszywa aplikacja jest niemal identyczna z oryginałem
21 górników uwięzionych po wypadku w kopalni Xinjiang - informuje Reuters na podstawie donie...
Wioski pod Obornikami w Google Street View. Mieszkańcy i goście przyłapani przez kamerę
Stare zdjęcia Grudziądza w kolorze! Tak przed laty wyglądało miasto. Zobacz archiwalne, pokolorowane zdjęcia G
Prezydent Iranu Hassan Rouhani nadzorując w sobotę uruchomienie zaawansowanych wirówek w pod...
Chiński gigant e-commerce, koncern Alibaba, został w sobotę ukarany grzywną w wysokości 18...
Poznajcie nominowane projekty do Złotej Słuchawki - ccnews.pl
Kończy się budowa parku „Strzelnica” [fotorelacja] - Gazeta Mosińsko-Puszczykowska
ASUS chce udowodnić, że SAKE może być lepsze niż VODKA
Fałszywy alarm bombowy na Okęciu. Drugi w ciągu tygodnia
Windows 10 - prosta, ale bardzo przydatna porada
Co się może przydać na tzw. home office, czyli kilka słów o Kingston IronKey D300S
Nie można młodzieży powiedzieć tak po prostu: zrezygnujcie z technologii. Bo mogą stracić coś ważnego
Wioślarstwo, ME w Varese. Mikołaj Burda: półfinały i repasaże są najtrudniejsze
Honda na Shanghai Motor Show 2021 ujawni wiele dobra
Jaki jest wkład Amerykanów w program chińskiej broni hipersonicznej?
Białystok: Szpital wojewódzki kupił sprzęt do tzw. celowanej biopsji prostaty - Ochrona zdrowia
Podkarpacki Szlak Architektury Drewnianej ma nową stronę internetową. Część zabytków można zwiedzić dzięki
Największy kryzys od lat - sytuacja robi się dramatyczna
Chiny nałożyły astronomiczną karę na koncern Alibaba
Rzućcie okiem na zwiastun Volkswagena ID.6, czyli SUVa nie dla Europy
Standard C# będzie teraz otwartym oprogramowaniem
Motorola świętuje 10 generacji smartfonów serii moto G
Ruszyły zapisy na szczepienia przeciwko COVID-19 dla sędziów i pracowników sądów
Co wpływa na cenę mieszkania? Nie tylko lokalizacja. Zobacz, na co zwrócić uwagę
Supermiasta 2040. Ile jeszcze można słuchać biadoleń o obiecanym województwie? Idźmy do przodu
Obchody 11. rocznicy katastrofy smoleńskiej we Wrocławiu. Sutryk: Ten dzień na zawsze zmienił polskie
Ile zarabia cieśla, krawiec czy traktorzysta? Sprawdzamy, czy "fach w ręku" wciąż się opłaca
Kierownice do 1500zł – poradnik zakupowy 2021
Musk połączył mózg z komputerem. Zaczipowany makak kontroluje kursor w grze tylko za pomocą myśli
Nalot policji na wrocławskie centrum sportowe. "Mieliśmy pozwolenie sanepidu"
Precyzyjny wybór miejsc do biopsji prostaty, co daje szanse na dokładniejszą diagnostykę ra...
Ataki hakerów na Watykan. Kim są podejrzani sprawcy?
Od 1 lipca br. placówki medyczne będą miały obowiązek udostępniania i wymiany dokumentacj...
Zagraniczne wakacje w czasach pandemii. Co wiemy na teraz?
Huty chcą taniego prądu. Na wodór trzeba będzie jeszcze trochę poczekać
Jakie mamy dziś podejście do mediów? "To olbrzymia rewolucja, która zmienia nasze zachowania" [WYWIAD]
Pandemia pokazała, jak będzie wyglądał rynek pracy przyszłości. Cyfryzacyjne przyspieszen...
Rusza epokowa inwestycja Lecha Poznań. Pochłonie miliony
W Polsce dwiema dawkami zaszczepiono ponad 2,1 mln osób
Ślady DNA można już wykryć w powietrzu. Bat na przestępców
Sztuczna inteligencja w prawie autorskim. Zagadnienia „jutra” już aktualne
Katowice przeszkolą lekarzy w dalszym leczeniu ozdrowieńców z COVID-19 - Ochrona zdrowia
Książę Filip przez ponad 70 lat był nieocenionym wsparciem dla Elżbiety II, ale także mod...
Wydzielenie elektrowni węglowych ze spółek. Rząd zajmie się "rewolucyjnym projektem restrukturyzacji energetyki"
Fabryka Mebli Fameg "od kuchni". Tak w Radomsku powstają krzesła, które zna cały świat [ZDJĘCIA]
Kipiał mocą i przerażał dźwiękiem. M156 to jeden z najpotężniejszych wolnossących silników V8 od Mercedesa-AMG
Epidemia w Polsce - raport Ministerstwa Zdrowia: W sobotę 24 856 zakażeń koronawirusem
Szefowa Google for Startups w Wielkiej Brytanii: Gdy przebojowo wchodziłam na spotkanie, postrzegano mnie jako zołzę
Niemiecka prasa: Niemcy, kraj ogłuszającej kakofonii | DW | 10.04.2021
Poruszająca prośba rodziny poseł A. Wasilewskiej. Bliscy pragną upamiętnić zmarłą w szczególny sposób
W czasie zawieszenia firmy wspólnicy spółek osobowych nie muszą odprowadzać składek do ZUS
SOBOTA. Od wczoraj 2135 nowych zakażeń COVID-19 w Małopolsce. A ile u nas? – Bochnia i Brzesko z bliska
Rafał Trzaskowski zmaga się z powikłaniami po COVID-19! Wyznał, co się dzieje
Szczepienia przeciw COVID-19 chronią przed zakażeniem? Minister Niedzielski ujawnia dane
Niecodzienna akcja ratownicza. Pacjentkę z Covid-19 śmigłowcem przywieziono do Łodzi. Lekarze zastosowali ECMO
Co warto wiedzieć o nowej szczepionce przeciw COVID-19? Skład, skuteczność, skutki. Sprawdź
Skutki COVID-19 dla zdrowia
Charakterystyka psychospołecznego funkcjonowania osób dorosłych w okresie pandemii COVID-19 [ANKIETA]
To tę grupę pandemia dotknęła najbardziej. Już im wszystko zabrała, albo zabierze wkrótce
Pasażerowie "Słupii" poszukiwani. Jechał nią mężczyzna z potwierdzonym zakażeniem COVID-19
Co dziesiąty ozdrowieniec odczuwa skutki Covid-19 jeszcze po 8 miesiącach
Wielka ofensywa przestępców
Komitet Organizacyjny Igrzysk Olimpijskich i Paraolimpijskich w Tokio planuje przeznaczyć hot...
Tuż przed wyborami w Peru rekordowa liczb zgonów na COVID-19
Złe wieści z Meksyku. Wyjątkowo dużo zgonów na COVID–19
Na dzień przed wyborami w Peru rekordowa liczb zgonów na COVID-19
Na dzień przed wyborami prezydenckimi i parlamentarnymi Peru w sobotę odnotowało drugi rekor...
11 kwietnia obchodzimy Ogólnopolski Dzień Walki z Bezrobociem. Pandemia koronawirusa mocno wp...
Barometr epidemii (53) - Aktualności - COVID-19
Rozpoczęło się badanie kliniczne nad skutecznością stosowania amantadyny w leczeniu COVID-19
Rząd Meksyku poinformował w sobotę o 2192 kolejnych potwierdzonych zgonach osób, które by?...
FDA: Nie ma związku między zakrzepami krwi a szczepionką Johnson & Johnson
Pfizer wnioskuje o zatwierdzenie szczepionki przeciw COVID-19 dla osób w wieku 12-15 lat
Katowice. Miasto szkoli lekarzy, jak mają leczyć po COVID-19
Unia Europejska zabezpiecza szczepionki na COVID-19 do 2023 roku
Ministerstwo zdrowia Portugalii potwierdziło w sobotę śmierć kobiety, która przyjęła szc...
Ewakuacja pacjentów ze skwierzyńskiego szpitala. Chorzy na COVID-19 trafili do lecznic w Drezdenku i Torzymia
"Czym panu zaszkodziła amantadyna?". Emocjonalna reakcja lekarza
Majka Jeżowska została zaszczepiona przeciwko covid-19. Jak się czuje?
Tak przeciwko COVID-19 szczepi się Podkarpacie. Najnowsze dane z naszych miast i powiatów [10 KWIETNIA]
101-letnia pani Aniela pokonała COVID-19. Najstarsza wyleczona pacjentka w szpitalu na MTP w Poznaniu
Włoski weteran wojenny poprosił o szczepionkę na swoje setne urodziny
Chińska szczepionka na COVID-19 i nowe wyniki badań. "To bardzo dobra wiadomość"
Budowa S11: COVID-19 opóźnił badania geologiczne na trasie planowanej budowy ekspresówki w województwie śląski
Trwają szczepienia przeciwko covid- 19 w 32 BLT
Poznań. 101-letnia kobieta wygrała z COVID-19. Pani Aniela opuściła szpital tymczasowy MTP
Prof. Krzysztof Simon: Koronawirus pozostanie z nami chyba na całe życie
Blisko 70 procent włoskich seniorów powyżej 80. roku życia zostało już zaszczepionych prz...
W Sanoku będą prowadzone badania nad skutecznością amantadyny w leczeniu chorych z Covid-19. Lek zostanie poda
Trzecia fala pandemii. Alergolożka: Nieżyt nosa jednym z pierwszych objawów COVID-19. Już nie utrata węchu
Nie żyje Jakub Kotnarowski z Koalicji ZaZieleń Poznań. Zmarł na COVID-19. Kochał ptaki, bronił starych drzew
Sobota, to kolejny dzień, w którym Ministerstwo Zdrowia odnotowało wysoką śmiertelność z...
Serie A. Łukasz Skorupski trenuje po pokonaniu COVID-19. Co z występem w meczu?
Pandemia COVID-19. Wzrosła liczba zgonów odnotowanych w Bielsku Podlaskim
Żużel. Są wyniki testów na COVID-19 przed niedzielnymi meczami PGE Ekstraligi
Tak wygląda masowy punkt szczepień przeciw COVID-19 w Wolsztynie. Dziennie ma być szczepionych 400 osób
Szczepienia na COVID-19 bez rejestracji dla 50+ i młodszych. Chaos, ścisk, kilometrowe kolejki. "Zero
Covid-19 Stargard i okolice - 10 kwietnia. Wciąż dużo nowych zakażeń
Szczepienia przeciw COVID-19. Kolejka przed Wojskową Specjalistyczną Przychodnią Lekarską w Koszalinie ZDJĘCIA
Kto będzie mógł nas zaszczepić przeciwko COVID-19? Oto nowa lista zawodów
Pandemia COVID-19 nie służy naszym oczom. Zadbaj o nie!
Śląskie. Siemianowice chcą szczepić masowo na COVID-19. Gdzie powstanie punkt
COVID-19, dane z soboty rano: w powiecie kołobrzeskim zmarło siedem zakażonych osób
Szlak biochemiczny określany jako układ dopełniacza, który zostaje wyzwolony w komórkach p...
Tato odszedł nagle, w samotności. Jak tysiące ludzi w Polsce nie miałam szansy pożegnać bliskiej osoby
Szczepienie się poza kolejnością utrudnia walkę z COVID-19 we Włoszech
Lubelszczyzna: ponad 12 200 mieszkańców zaszczepionych minionej doby przeciw COVID-19
Ogromne zainteresowanie szkoleniami z zakresu szczepień przeciw Covid-19
Blisko 750 osób z koronawirusem zmarło w Polsce. Ile w woj. lubelskim?
Ponad 24 tys. nowych zakażeń w Polsce i ponad 700 zmarłych na COVID-19. Duże liczby w Wielkopolsce
Koronawiurs. Nowe dane dot. zakażeń. 24 856 nowych przypadków COVID-19
W szpitalu 80 nowych dodatnich testów na COVID-19, w regionie zmarło 17 osób. "Do normalności jeszcze daleko"
Terytorialsi szczepią się przeciwko Covid-19
Dr Paweł Grzesiowski się zgłaszał. Nie chcieli go w sztabie do walki z COVID-19
COVID-19. Ta sobota nieco lepsza od wcześniejszych -
Głogów: Wyznaczno punkty masowych szczepień przeciwko Covid-19
Prawie 25 tys. nowych zdiagnozowanych zakażeń i znów ok. 750 zgonów
COVID-19. Szef WHO 'zszokowany'. Mówi o katastrofalnej porażce
Jean-Michel Jarre prezentuje Amazonię!
Nie będzie pierwszego związku zawodowego w amerykańskim Amazonie
Promocja OnePlus 8 na Amazon.pl. Za te pieniądze nie kupisz lepszego smartfona
Gmina Zbąszyń: Google Street View przyłapało kierowców i ich samochody. Sprawdź, czy Ty lub twoje auto jest na
Sygic w Android Auto: konkurent Map Google i Waze z masą niedociągnięć (opinia)
Najlepsze restauracje i lokale gastronomiczne w Bieszczadach według użytkowników Google [LISTA]
Omal nie ożenił się z cudzą narzeczoną z powodu błędu Google Maps
Aplikacja Telefon Google z automatycznym nagrywaniem rozmów
Google Pixel Watch nadciąga. I może robić furorę
Mapy Google znów źródłem zamieszania. Pan młody prawie poślubił inną kobietę
UFO latało nad amerykańskim okrętem. Pentagon potwierdził nagranie
Podkarpaccy proboszczowie dostali unijne dotacje na farmy fotowoltaiczne. Teraz mają problem
Zmęczenie i niepewność to dziś towarzysz menedżerów
PIE: Pomimo pandemii rok 2020 był dobry dla polskich start-upów
Tygodniowy przegląd prasy (Chełmno, 4.04-10.04.2021), poznaj najważniejsze informacje z Chełmna
Aby poprawić wyniki banków możliwe jest wprowadzenie ujemnego oprocentowanie depozytów - uw...
Jak nie przepłacić za paliwo? Sposoby na tanią benzynę
Już nie atrakcja turystyczna, a biznesowa. Indie najbardziej atrakcyjnym krajem dla biznesu [OPINIA]
Ministerstwo przymierza się do wprowadzenia nowych przepisów dla firm rodzinnych
Kto wygra wielki wyścig o dominację? Oto czynnik, który będzie decydował o przewadze konkurencyjnej państw
Marszałek, wicewojewoda i radni o wyzwaniach dla Kielc i województwa świętokrzyskiego
Żłobki i przedszkola zamknięte dłużej?
Niedziela handlowa kwiecień 2021. Czy dzisiaj obowiązuje zakaz handlu?
Lublin 2040. Fundamenty miasta przyszłości: godność, różnotożsamość, solidarność, współpraca
Sprzedaż piwa nieletniemu grozi bankructwem
Kiedy się skończył komunizm?
Efektem stymulacji będzie inflacja - Obserwator Polityczny
Francja: Przymrozki zniszczyły uprawy winogron. „2021 będzie słabym rocznikiem” | DW | 10.04.2021
Japończycy: ten naród cierpi po cichu
Fala nieletnich emigrantów zalała amerykańską granicę. Brakuje pomysłu, jak im pomóc
Wycięli im las. Firmy przerzucają się odpowiedzialnością
AWPL-ZChR przyznano ponad 147 tys. euro państwowych dotacji - Wiadomości Znad Wilii
Bon gastronomiczny. Tak ma wyglądać w praktyce
Estradiol: czym jest i za co odpowiada? Normy, badanie, niski estradiol
Banknot z Lechem Kaczyńskim. Tak będzie wyglądał
Jill Lepore, "My, naród. Nowa historia Stanów Zjednoczonych" [recenzja]
Młodzi nadal wyjeżdżają z Polski. Bo "gdzie indziej lepiej"
Życie górnika - Bella Caledonia
Plan naprawczy Emmanuela Macrona z Komisją Europejską wywołuje oburzenie - „Frikit or die!” | Polityka Aktualności
Przekop Mierzei Wiślanej. Obwód sztucznej wyspy już prawie domknięty
Kurs euro wzrośnie do najwyższego poziomu od września 2014 r. – prognozują ekonomiści
Tyle kosztuje zdrowie. NFZ wycenił rehabilitację ozdrowieńców
Spontaniczny sobotni piknik płocczan, którzy mają dość koronawirusa i ograniczeń. Był sanepid i policja!
Rowerzyści mogą zabrać jednoślady w Beskid Sądecki mimo komunikacji zastępczej - Gospodarka komunalna
Rząd mądrze pomoże w zakupie mieszkania? Na Zachodzie działają podobne rozwiązania
PGG wstrzymuje patronaty klas górniczych, bo nie jest pewna swojej przyszłości
Niemcy chcą centralnego zarządzania sytuacją epidemiczną. Zmieniają prawo
"Zostań, my płacimy". USA przyciąga turystów i obiecuje pieniądze za przyjazd
Rozpoczyna się budowa nowego wiaduktu w Skarżysku Kamiennej - Gospodarka komunalna
Rodzina, szkoła, ambona, czyli zarządzanie po polsku [WYWIAD]
Sezon grillowy 2021. Trzeba pamiętać o obostrzeniach. Wciąż obowiązują
Kurs funta w okolicy kluczowego wsparcia! GBP wciąż jednak bardziej atrakcyjny niż EUR
W Polsce padł rekord generacji prądu ze źródeł odnawialnych - Gospodarka komunalna
Afera prądowa. Sasin: oczekuję reakcji prezesa Obajtka
Sasin: do prac rządowych zostanie skierowany rewolucyjny projekt dot. restrukturyzacji energetyki - Gospodarka komunalna
Znaczny spadek inwestycji chińskich w Rosji
Szczepienia w USA. W Nowym Jorku polscy seniorzy mają kłopoty
Miasto Malakka
Charles Michel: „Sofagate" spędza mi sen z powiek / Europa i świat w skrócie
Chiny sięgają po Bałkany Zachodnie. Unia Europejska powinna się niepokoić?
Ekspert wskazuje warunki opanowania epidemii
Które objawy COVID-19 utrzymują się najdłużej? Wyniki badań
Program TV na niedzielę 11.04: baseball z Bradem Pittem, "Złoto pustyni" i kulisy programów Attenborough
Honor szykuje kolejnego budżetowca
Księżniczka Latifa: ONZ jest „bardzo zaniepokojona” sytuacją i wciąż czeka na „dowód życia”
Aberdeen Standard European z długimi dochodami przejmuje polski majątek | Aktualności
Prawie 99 proc. głosów na prezydenta Dżibuti. Chińczycy są dobrymi nauczycielami? - NCZAS.COM
Zaszczepili przed terminem wszystkie grupy priorytetowe
Age of Empires 4 ukaże się jesienią. Jest kilka minut gameplayu
Francja: Zatrzymania i grzywny za spożywanie posiłków w restauracjach działających nielegalnie
Czwarta fala, większe restrykcje. "Zaskakujące zjawisko"
Portugalia: Kobieta przyjęła szczepionkę. Wkrótce zmarła
Był więziony w Polsce. Teraz prosi o szczepionkę
U naszych sąsiadów nie było takiej sytuacji od grudnia
CS Marítimo Funchal - SC Farense 1-0 (1-0). Liga portugalska - 26. kolejka Primeira Liga
Rosja utworzyła bazę polową 170 km od granicy Ukrainy, niszczyciele US Navy wejdą na Morze Czarne
W odmętach lewackiego szaleństwa. Obłąkańcy wykryli "rasistowskie" czcionki. CD Projekt wśród "rasistów" - NCZAS.COM
Wysokie zarobki europosłów. W niektórych parlamentach zarabia się wielokrotnie mniej
To najstarsza osoba, która pokonała covid w tym szpitalu
Korona wirus. Pandemia koronawirusa pozostawiła już ponad 134 miliony infekcji na całym świecie
„Der Spiegel” o rosyjskich trollach: Wojna w cyberprzestrzeni | DW | 10.04.2021
Czerwony alarm epidemiologiczny. "Mamy czwartą falę"
Politechnika Białostocka będzie miała trzech nowych Honorowych Profesorów
Xiaomi i OPPO zbroją się - nauczeni doświadczeniem Huawei stworzą własne układy
Bhutan zaszczepił większość populacji w kilka dni. Co stoi za tamtejszym sukcesem?
Chińczycy rzucają wyzwanie Amerykanom prezentując cyberpunkowy motocykl na wodór - BiznesAlert.pl
Biden otwiera USA na Tajwan. Nowe zasady traktowania delegacji z wyspy
Dr Sutkowski ma ponurą prognozę na majówkę
W Wietnamie udaremniono cyberataki na rządowe witryny internetowe
Zamieszanie wokół AstraZeneki. Jak szczepią inne kraje?
Maraton w Xiamen: 12 tysięcy osób na starcie biegu w Chinach
Tragiczna noc w Birmie. Armia zabiła co najmniej 60 cywilów
Najnowsze dane resortu zdrowia o zakażeniach i zgonach
Chiński Sinopharm rozpoczął właśnie badania nad trzecią szczepionką
Epidemia pozostawia już ponad 134 miliony infekcji na całym świecie
MSW Białorusi: Współpraca z Chinami w zakresie egzekwowania prawa osiągnęła bezprecedensowy poziom
Chiny: jak żyć w zgodzie ze słoniem? - ŚwiatOZE.pl
Tygodniowy przegląd prasy (Gołdap, 4.04-10.04.2021), poznaj najważniejsze informacje z Gołdapi
Kasper Hamalainen: Dym był większy, niż się spodziewałem, ale to moje życie
WrestleMania 37 już dzisiaj! Tysiące ludzi na trybunach! Gdzie i kiedy obejrzeć? [Transmisja, stream, karta
Zatańczmy z nim jeszcze raz. Polsat pokaże dziś koncert Krzysztofa Krawczyka
Dobrze, że już weekend! Zrób sobie wolne i obejrzyj nowości na HBO GO
Ostrzeżenie dla Warmińsko-Mazurskiego 10.04.2021 15:33, II strefa buforowa przed PG Bobrowniki
Nintendo skupia się zarówno na znanych markach tj. Mario, Zelda, czy Animal Crossing, jak i nowych IP - Nintendo Switch PL
LoL. Czas na półfinały, kto ma szansę na tytuł mistrzowski Orbit Cup 4?
Zakłady bukmacherskie - to jest to - Pabianice - portal informacyjny
Pieśni pełne nadziei i nowy Król. Sprawdzamy premiery muzyczne tygodnia
Lubraniec: Nagrodzeni za kultywowanie tradycji [ZDJĘCIA]
Henry Cavill otrzyma wiedźmiński miecz od polskiej gminy - Instalki.pl
The Last Of Us Remake trafi na PS5? Decyzja, którą trudno zrozumieć
„Shrek” zadebiutował na Netfliksie i na nowo podbił serca Polaków. Co oglądaliśmy w serwisie?
Nudny weekend w domu? Nie z tymi serialami i filmami [LISTA NOWOŚCI]
Akredytacja w programie Erasmus dla Zespołu Szkół Ekonomiczno-Usługowych w Bytowie
Problemy na Marsie. NASA musi zmienić plany
Ochotnicza praca dzieci jest bardzo ważnym procesem rozwoju młodego człowieka i nie wiem jak można robić z niej problem
Ponad 3,5 mln zł wydają na naukę religii w szkołach samorządy z powiatu gdańskiego. Najwięcej Pruszcz Gdański
UWAGA! Czego nie wolno robić przed szczepieniem przeciw koronawirusowi? OSTRZEŻENIE Zalecenia lekarzy przed sz
Ranking studiów inżynierskich wg miesięcznika Perspektywy. Na tych uczelniach najlepiej studiować informatykę
Pokolenie covidowe – co ze zdrowiem psychicznym młodych osób?
Podążanie mikroskopową drogą do adsorpcji za pomocą studni chemisorpcyjnych i fizysorpcyjnych
Czysty Superbohater to dobry Superbohater. „Granie w pranie” — recenzja gry planszowej | Popbookownik
WSKSiM w Toruniu zainaugurowało drugą edycję studiów podyplomowych pt. „Dziedzictwo myśli Jana Pawła II”
Od poniedziałku koniec stanu wyjątkowego w Czechach. Liczba zachorowań najniższa od początku grudnia
Śledztwo w sprawie ojca Bashobory. Czy faktycznie wskrzesza zmarłych?
600 mln lat temu. Jak na globie wyglądało miejsce, w którym dziś leży Jasło. Zapraszamy w podróż w czasie [ZDJ
Galeria Arsenał otwiera dwie nowe wystawy. Wernisaż oczywiście online
Kobiety kontra koronawirus. Jak pandemia zmieniła ich życie i pracę" – wyniki raportu Kantara na zlecenie Wysokieobcasy.pl i Wyborcza.pl - E-marketing
Ziemniaki – właściwości. Czy podnoszą odporność?
Przemysław Czarnek: matura w ograniczonym zakresie i w reżimie sanitarnym
Pogrzeb Krzysztofa Krawczyka. Co powiedział biskup Antoni Długosz?
Czego nauczyły nas gry postapo, gdyby doszło do prawdziwej apokalipsy » Zagrano.pl
Edukacja online dzieci i młodzieży w czasie koronawirusa. Na czym polega?
Od 3,6 mln lat nie było na Ziemi tak wysokiego stężenia dwutlenku węgla, jak obecnie
Historyk: „sprawa ludobójstwa” to polityczna manipulacja pamięcią o ofiarach wojny
Kim Dzong Un kazał rozstrzelać urzędnika wdrażającego ustawę o nauce zdalnej - NCZAS.COM
Krzysztof Liedel żyje. Nie potwierdzają się informacje o jego śmierci - Wiadomości
Kosmiczny Teleskop Hubble'a uchwycił rzadkie pary kwazarów w zderzeniach
Prezydent A. Duda: Tegoroczne egzaminy maturalne odbędą się w terminie i rozpoczną się 4 maja
Odporność stadna w Wielkiej Brytanii już w zasadzie została osiągnięta
Mjanma. Josep Borrell: Chiny i Rosja utrudniają międzynarodową reakcję
Mija 60 lat od pierwszego lotu człowieka w kosmos. Jak dokładnie wyglądała misja Gagarina?
Podsumowanie 24. kolejki Fortuna 1 Ligi - Piłkarski Świat.com
Książę Harry przyleciał na pogrzeb dziadka. Bez Meghan u boku
Zakupy Google w wersji na smartfony do lamusa. Aplikacja przestanie działać
Premier League: Czerwone Diabły górą w hicie kolejki
Niemcy. Wybory do Bundestagu. Liderzy CDU i CSU gotowi, by ubiegać się o stanowisko kanclerza
Oficjalnie: Gisdol zwolniony z Koln - Piłkarski Świat.com
Serie A: Przełamanie Romy w meczu z Bologną - Piłkarski Świat.com
Duch kłopotów nad Irlandią Północną
PKO Ekstraklasa: Piast Gliwice - Górnik Zabrze, Transmisja Online i TV na żywo. Gdzie oglądać mecze PKO Ekstraklasy? - Piłkarski Świat.com
Buchenwald, rocznica wyzwolenia obozu koncentracyjnego. Przemówienie prezydenta Niemiec Frank-Walter Steinm...
PKO BP Ekstraklasa: Derby, których nigdy nie zapomnimy! Remis Lecha z Legią
Kandydat skrajnej lewicy Pedro Castillo prowadzi w niedzielnych wyborach prezydenckich w Peru -...
Po przeliczeniu ponad 90 proc. głosów oddanych w niedzielnych wyborach prezydenckich w Ekwado...
12.04.2021 W drewniakach przez świat
W wakacje będziemy wracali do normalnego funkcjonowania. Nowy rok szkolny powinien się rozpoc...
W Indiach poinformowano w poniedziałek o wykryciu w ciągu ostatniej doby ponad 168 tys. infek...
Gwiazda Premier League zastąpi Mbappe? - Piłkarski Świat.com
Minęło 100 dni od brexitu. Jakie straty gospodarcze poniosła Wielka Brytania? [PROGNOZY VS. REALIA]
Wielka Brytania. Policja przeprasza po przerwanym nabożeństwie w polskim kościele
Wpadka burmistrz Rzymu. Pomyliła Koloseum z amfiteatrem we Francji
Powstaje gigantyczna figura Jezusa. Będzie większa niż pomnik w Rio
Reputacja księcia Mohammeda to problem dla gospodarki Arabii Saudyjskiej
Beni Ganc, minister obrony Izraela: będziemy współpracować z USA w kwestii Iranu
Prasówka Świecie 11.04.2021 - wydarzenia dnia, podsumowanie z wczoraj - sprawdź, czy w Świeciu nie minęło Cię
Kiedy świat dotuje wegańską żywność, polscy politycy wybierają krwawe mięso
Mecze na żywo, Transmisje TV: Poniedziałek 12 kwietnia 2021 - Piłkarski Świat.com
Koronawirus w Wielkiej Brytanii. Po raz pierwszy od września jednocyfrowa liczba zgonów, zmarło 7 osób
Bundesliga: Drugie zwycięstwo w sezonie Schalke - Piłkarski Świat.com
Koronawirus na świecie. Statystyki na 12.04.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzo
Serie A: Juventus wygrywa po trudnym meczu - Piłkarski Świat.com
PKO Ekstraklasa: Odrodzenie Zagłębia Lubin z Podbeskidziem Bielsko-Biała - Piłkarski Świat.com
Premier League: Jubileuszowe bramki Lacazette'a na Bramall Lane - Piłkarski Świat.com
Jurgen Klopp zadowolony z występu Trenta Alexandera-Arnolda - Piłkarski Świat.com
Premier League: Newcastle odrobiło straty i powiększyło przewagę nad strefą spadkową - Piłkarski Świat.com
Haiti: Uprowadzono grupę duchownych katolickich. Porywacze chcą miliona dolarów
Bundesliga: Gol w końcówce i zwycięstwo FSV Mainz
Lucas Vazquez prawdopodobnie nie zagra do końca sezonu - Piłkarski Świat.com
Jerome Boateng dołączy do Borussii Dortmund? - Piłkarski Świat.com
Declan Rice za Jessego Lingarda?
Arjen Robben wrócił na boisko. 37-latek znów zadziwił piłkarski świat
Selena Gomez wpadła w ręce policji! Była cała we krwi. Przerażające zdjęcia paparazzi obiegły świat
Towarzyszenie młodym. Raport Fundacji Mamy i Taty podaje, że świat młodych to coraz częściej świat mediów
Świat Wilkonia w Koneserze. Plenerowa wystawa prac artysty na Pradze
Mystkowianie lecą do Moskwy?! Będą reprezentować Polskę w największej imprezie na świecie [Akcja społeczna] | miastoNS.pl
Pijana w BMW siała spustoszenie na rynku w Grudziądzu. Policja opublikowała nagranie
Adam Niedzielski: Pandemia zmieniła nasz świat na zawsze
"Smoleńsk" najgorszym filmem świata w najpopularniejszym serwisie filmowym świata
Awaria prądu w irańskim ośrodku nuklearnym. Jest bardzo prawdopodobne, że to atak izraelskiego wywiadu
Kai Havertz zadowolony z wygranej Chelsea - Piłkarski Świat.com
Koronawirus na świecie. Raport 9 kwietnia | www.wroclaw.pl
List z Kostaryki. Felieton Macieja Wierzyńskiego
Mistrzostwa Świata Juniorów w szermierce. Brązowy medal dla Polek!
Prezydent Czech Milosz Zeman korzysta z wózka inwalidzkiego
Aero (1929-1940; 1946-1952, Czechosłowacja) - marki samochodowe, których już nie ma
Premier League: Niezwykle cenne zwycięstwo Młotów nad Lisami - Piłkarski Świat.com
Volkswagen Golf R kontra Porsche 718 Cayman na torze wyścigowym
ME w ciężarach: Lasza Talachadze ze złotem i rekordem świata!
Szczepienia na koronawirusa. Indie podały ponad 100 milionów dawek, walczą z lawinowym wzrostem liczby zak...
New York Times ujawnia. Czołowi tenisiści nie chcą się szczepić. Jest wśród nich Hubert Hurkacz
Prowincja – felieton Lecha Potyńskiego z numeru 09/1994
Nurkowie na dnie Balatonu w Trzebini. Samochód, jachty i wagonik. Zobacz co skrywa podwodny świat [ZDJĘCIA]
Operacja Niebo. Belgowie walczą z kolumbijską mafią, która przejęła świat przestępczy w tym kraju
Koronawirus. Najnowsze informacje dotyczące chińskich szczepionek
Papież Franciszek przyjedzie na Słowację. Prezydent Czaputova mówi o wrześniu
21-latka z szóstym wynikiem w historii. "Nadchodzi mój czas, świat na to czekał"
Rudolf Caracciola - jako pierwszy pokonał Włochów w słynnym wyścigu Mille Miglia
"Iceman", najsłynniejszy płatny morderca. Kuklinski: zabiłem ponad 200 osób
MŚ sztafet. Australia zrezygnowała z przyjazdu do Polski
Adolf Eichmann. 60. rocznica rozpoczęcia procesu niemieckiego zbrodniarza
Językowy obraz świata – słowniki w kulturze i literaturze
Kacper Filipiak może dokonać tego, co do tej pory nie udało się żadnemu Polakowi
Zaświadczenia o szczepieniach w USA do kupienia w sieci
Koronawirus: Bhutan przeprowadził najszybszą akcję szczepień na świecie. W tydzień zaszczepiono 85 proc. dorosłych
Ogromne żądania Erlinga Haalanda. Norweg najlepiej zarabiającym piłkarzem świata?
Jak będzie wyglądać największy teleskop na świecie?
Przez rok pandemii zużyjemy na świecie 4,6 mln ton maseczek. Gdzie później trafią?
Historia Bożego Miłosierdzia właśnie stąd, z Łagiewnik rozprzestrzenia się na cały świ...
Jak wyglądałby świat Minecrafta zbudowany z klocków Lego? Niesamowity projekt jednego z graczy - BOOP.PL
Koronawirus na świecie. Urlop w Egipcie. Rząd o wykorzystaniu miejsc w hotelach w pierwszym kwartale 2021
Wielkie sprzątanie świata w Dubiu, Żarach i Miękini. Z terenów rekreacyjnych wyniesiono sterty śmieci
Najpopularniejsze zwierzaki na świecie. Ich codzienność obserwują miliony osób!
Żużel. Włókniarz - Unia. Kluczowa rola byłego mistrza świata [TAKTYKA]
Genesis - na tej giełdzie cyberprzestępcy mogą wybierać ofiary jak w sklepie
Prezenty w grze Nova Empire: Space Commander dla czytelników Komputer Świata
Koronawirus. Szpital w Świdnicy nie zarabia na pandemii. Placówka wyraźnie traci
Koronawirus: Obostrzenia przedłużone do 18 kwietnia
Rzecznik rządu: Program szczepień się rozkręca
Koronawirus w bieckim urzędzie. Chorzy wśród urzędników, reszta w kwarantannie
Koronawirus. Czy hotele będą otwarte na majówkę? Wiceminister odpowiada
Koronawirus. Od poniedziałku Brytyjczycy mogą pójść do pubu
Koronawirus. NOP: od 10 do 100 tys. zł za problem po szczepionce przeciwko COVID-19
Koronawirus. Informacje, komunikaty, wydarzenia z Podkarpacia. Raport w sprawie epidemii [11.04]
Kiedy powrót dzieci do szkół? Minister zdrowia podał możliwą datę
Koronawirus: Prezydent Kielc Bogdan Wenta zaszczepiony AstraZenecą
Na wakacje i do kina tylko z paszportem covidowym
Koronawirus. Chińskie władze: Skuteczność szczepionek na COVID nie jest wysoka
Koronawirus. Sędziowie bez prawa do wcześniejszych szczepień
Koronawirus. Ruszyła rejestracja na szczepienia dla rocznika 1962
Koronawirus. Zwrot pieniędzy za koncert. Klienci kontra serwisy biletowe
Koronawirus w Polsce. Kto może zarejestrować się na szczepienie od 12 kwietnia?
Koronawirus. Problem z AstraZeneką: Australia nie zaszczepi wszystkich do końca roku
Koronawirus. Brazylia: Jak skuteczna przeciw brazylijskiemu wariantowi jest szczepionka z Chin
Koronawirus. Kompleks basenów na Podhalu znów otwarty. Sprytny pomysł właścicieli
Koronawirus. Ekspert: dzieci w tym roku szkolnym nie powinny wracać do szkół
Koronawirus w Polsce. Profesor Tomasz Lipniacki i doktor habilitowana Barbara Pabjan komentują
Profesor Pyrć: "Koronawirus zostanie z nami już na zawsze"
Koronawirus w Polsce. Grzegorz Cessak, Barbara Pabjan i profesor Tomasz Lipniacki o epidemii COVID-19 i szc...
Czesi znoszą część obostrzeń, Słowacja ma problem z rosyjską szczepionką
Koronawirus w powiecie siemiatyckim. Zobacz dane na 11.04.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w powiecie jaworskim 11.04.2021? Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia
Koronawirus w powiecie tomaszowskim 11.04.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest chory
Koronawirus a włosy. Ekspert radzi, by myć włosy codziennie
Krótka pamięć redaktora TVN24 ws. szpitali tymczasowych. Z pomocą przyszedł internauta
Koronawirus w Polsce. Czy można brać leki na alergię przed szczepieniem? Prof. Szuster-Ciesielska odpowiada
Koronawirus. Po naszej interwencji zmieniono system pracy w bibliotece UG. "Wreszcie czujemy się bezpiecznie"
Koronawirus: coraz mniej wolnych respiratorów w Lublinie
Masowe szczepienia na koronawirusa w Katowicach. Trzeba zamknąć trzy galerie?
101-latka wygrała walkę z koronawirusem. Opuściła szpital w Poznaniu
Policja wkroczyła na wesele. "Tydzień, który się zbliża, będzie najistotniejszy"
Koronawirus. Adam Niedzielski: pandemia zmieniła świat na zawsze
Koronawirus. Joanna Ćwiek: przychodnie rozsadnikiem wirusa. Komentarz
Koronawirus w Polsce. Częstochowa. Tłum motocyklistów na Jasnej Górze mimo obowiązujących obostrzeń
Koronawirus w Polsce. Ekspertka o zachorowaniach rodzinnych: statystyki są zaniżone
Koronawirus w powiecie wejherowskim. Raport z 11 kwietnia 2021
Koronawirus w Polsce. Rekord zajętych respiratorów. Prof. Gut komentuje
Ile zakażeń koronawirusem po szczepieniu? Minister zdrowia podał dane
Koronawirus (11 kwietnia). Raport z pow. tarnobrzeskiego, stalowowolskiego i niżańskiego - Tygodnik Nadwiślański
Koronawirus. Na Podkarpaciu 749 nowych zakażeń, 12 ofiar śmiertelnych. W Polsce ponad 21 tysięcy przypadków (N
Koronawirus w powiecie puckim: niedziela, 11 kwietnia 2021. Ile osób zachorowało na Covid-19? Ile wyzdrowiało?
Nowe zakażenia koronawirusem 10.04.2021 w powiecie wieluńskim. Sprawdź, jakie są liczby
Koronawirus na Warmii i Mazurach. Mimo niedzieli mamy kilkaset nowych przypadków zakażeń
Koronawirus w Świętokrzyskiem. 425 nowych zakażeń. 11 329 na kwarantannie w niedzielę, 11 kwietnia. Zobacz, z
Raport koronawirus. Nowe zakażenia i kolejne cztery zgony w powiecie
Gigantyczne osłabienie faworyta w meczu kolejki. To wirus
Września: Koronawirus w Powiecie Wrzesińskim - ponad 1000 osób objętych kwarantanną!
Koronawirus w Polsce. Policja przerwała wesele, wylegitymowano 81 osób - Poznań
Koronawirus. W Świętokrzyskiem nieco mniej przypadków, ale bardzo dużo osób jest pod respiratorem
"Skoro koronawirus mutuje, czy objawy choroby też mogą się zmieniać?". Odpowiada "Koronawirus Konkret24"
Koronawirus w województwie opolskim. 632 nowe zakażenia
Rośnie liczba zakażeń koronawirusem w Częstochowie i okolicach
Koronawirus w woj. zachodniopomorskim. Ponad 700 nowych przypadków zakażeń w regionie - 11.04.2021
Koronawirus. Prawie 400 nowych potwierdzonych zakażeń w regionie radomskim
Niemcy. Rząd szykuje zmiany w obostrzeniach, chodzi m.in. o godzinę policyjną
Koronawirus w Polsce. Prezydent o respiratorach i łóżkach. Pielęgniarki: brakuje personelu. Krystyna Ptok k...
Koronawirus. Kolejne zgony. Tak jest w Sieradzu i powiecie sieradzkim 11.04.2021
Koronawirus w Lubelskiem. Pandemia nie ustępuje. 661 nowych zakażeń. 8 osób zmarło
Koronawirus w powiecie szamotulskim. Aktualne dane – 11.04.2021
Koronawirus w niedzielę 11 kwietnia: najnowsze dane i wykresy
Darmowe maseczki dla mieszkańców Bielska-Białej. Gdzie będzie można je odebrać?
USA. Przez epidemię koronawirusa brakuje keczupu. Ceny małych opakowań w górę
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 11 kwietnia
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane o zakażeniach
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane o zakażeniach [11 kwietnia 2021 r.]
28. edycja konkursu Nagrody Stowarzyszenia Dziennikarzy Polskich - Polityka i Społeczeństwo
Aleksander Kwaśniewski: PiS zawłaszczył obchody rocznicy smoleńskiej dla swoich celów
Kaczyński jako wrak smoleński. Z lat świetności prezesa PiS zostały tylko strzępy
Strażacy: przez weekend ponad 1,5 tysiąca pożarów traw - Polityka i Społeczeństwo
Horała: naruszenie jedności ZP zabolałoby PiS, naszych koalicjantów by zabiło - Prawo i finanse
Program szczepień? Nieskuteczny organizacyjny gniot grubo przypudrowany propagandą
„Wyborcza” oburzona obchodami 10 kwietnia. „Zaborcy i okupanci”
Obserwujemy upadek "mitu smoleńskiego"
(Rozmowa Dnia) Andrzej Sośnierz: Rządzimy? Jaką my mamy władzę?!
IMGW: Ochłodzenie, deszcz i śnieg; poprawa pogody przed weekendem - Polityka i Społeczeństwo
Układ wrocławski. Przeciek z CBA spalił akcję w sprawie biznesów Adama Hofmana
Orzeczenie TK w sprawie RPO nie rozwiąże problemu politycznego [OPINIA]
Kukiz'15 rozmawia o konopiach. Spotkania w ministerstwie zdrowia i rolnictwa
KPO: Rząd zmienia plan po uwagach Brukseli
Film z raportu podkomisji smoleńskiej. „Demaskuje działalność Millera i Laska”
Czy plan odbudowy ostatecznie rozbije Zjednoczoną Prawicę?
Psy ze schroniska na Paluchu zakładnikami wizji centralnego lotniska w Baranowie
Paweł Kukiz w Porannej rozmowie w RMF FM. Zapraszamy w poniedziałek o 08:02!
Cymański: "Głupio jest się żalić. Bo co ja wiem o raku?" [WYWIAD]
Warszawa: Policjanci zabezpieczyli m.in. 47 kg marihuany; zatrzymali trzech mężczyzn - Polityka i Społeczeństwo
Będą zmiany w uzdrowisku w Busku. U marszałka są plany, by rozszerzyć zarząd spółki
Fundusz inwestycji partyjnych? Samorządy, w których nie rządzi PiS, znów odcięte od pieniędzy
Częstochowa sprzedaje fragment skweru Solidarności. Ten z restauracją Pop-Art
Nowo powstałe rondo w Słupsku będzie nosić miano Praw Kobiet [ZDJĘCIA]
Zdegenerowana lewica pociąga za sznurki Glińskim, czyli słowa z powyrywanymi piórami
Co po rządach prawicy? Nawet gdy PiS odejdzie, to z nami zostanie [LEWICKA]
Łódzkie: Po wypadku zablokowana dk 91 w miejscowości Czerno - Polityka i Społeczeństwo
Posłanka: Platforma jest gotowa na skrócenie kadencji Sejmu
Barbara Nowacka – Ślepy Anioł Zemsty chce rozliczyć tragedię smoleńską
Giertych zapowiada pozew przeciwko TVP; chodzi o film z krzykami ofiar katastrofy smoleńskiej - Polityka i Społeczeństwo
Co z raportem Macierewicza? Suski: Będzie służył do "wystąpienia do organizacji międzynarodowych" ws. wraku
Katastrofa smoleńska jako zamach. Sikorski upomina się o polisę Kaczyńskiej
Posłanka PiS bije w Stuhra: Człekopodobny osobnik pozbawiony wrażliwości
Prof. Dudek o "500 plus": To był strzał PiS-u w dziesiątkę i pozwolił im zdobyć władzę w 2015 roku
Petru: Program "500 plus" to typowy zastrzyk popytowy. Państwo pożycza od obywateli 40 mld zł rocznie
Dlaczego "500 plus" zrobiło furorę? "To banalne: Polacy są w większości raczej biedni"
Praw Kobiet czy Człowieka, czyli walka o plac/ skwer przed dworcem [KOMENTARZ]
Katastrofa smoleńska. Szrot: "Oskarżanie Lecha Kaczyńskiego to podłość"
40 mln zł zamiast do przedsiębiorców ma trafić na parafialną fotowoltaikę. Projekt nadzoruje b. senator PiS
Burza po filmie podkomisji Macierewicza w sprawie katastrofy smoleńskiej
Ziemkiewicz o sytuacji Zjednoczonej Prawicy
Szczery jak senator
Ten najważniejszy plac w Polsce zawłaszczali zaborcy i okupanci. Teraz robi to PiS
Będą przyspieszone wybory? Poseł Porozumienia: "O tym się mówi" | wMeritum.pl
Prezydent Jaśkowiak deklaruje budowę tramwaju do Swarzędza i przekonuje: "Nie jesteśmy lewackim miastem"
Dlaczego sąd nie zgodził się na aresztowanie Leszka Czarneckiego? Uzasadnienie zadaje kłam twierdzeniom
Niemieckie media: Gospodarka Polski doskonale radzi sobie w epidemii
Handlarz bronią nie zapłacił VAT za respiratory widmo. Ministerstwo Zdrowia nie przejęło się tym
Modlili się o ustanie pandemii
Gosek: W polityce niczego nie można wykluczać. Także wcześniejszych wyborów
Czy Jarosław Kaczyński pogodzi się z "niedojściem do prawdy"?
Brutalna prawda jest taka, że koszty odbioru śmieci będą rosnąć
Będą wcześniejsze wybory? Ryszard Czarnecki z PiS nie chciał się założyć
Policja przerwała imprezę. Trwa ustalanie organizatorów
11. rocznica katastrofy smoleńskiej. Komentarze polityków w "Kawie na ławę"
PiS chce rewolucji w systemie podatkowym. Skończy z jego niesprawiedliwością? Nie tak szybko
W sprawie Krajowego Planu Odbudowy opozycja stawia warunki PiS. Jak zachowa się Lewica?
Przyłębska zmienia skład, który rozpozna sprawę Bodnara. Dokooptowała byłego radnego PiS
Prof. Antoni Dudek w mocnych słowach dla WP. "Jarosław Kaczyński nie jest już wszechmocny"
Krzysztofowi Brejzie puściły nerwy! Mocne słowa, „największe i najpodlejsze kłamstwo współczesnej historii Polski”
Rocznica katastrofy smoleńskiej. "Babcia Kasia" zatrzymana przez policję - Warszawa
Gdy Adam Michnik odsyła do lektury dorobku Jana Pawła II, biegnie mi po plecach dreszcz
Przegląd Prasy Niezależnej (05.04-11.04.2021)
Do 20 kwietnia można składać pracę do konkursu Nagrody Stowarzyszenia Dziennikarzy Polskich...
Policyjne naloty na otwarte siłownie w całej Polsce
Rada nadzorcza Polskiej Grupy Zbrojeniowej niedawno wybrała na nowego prezesa Sebastiana Chwa?...
Gigantyczne zyski farm wiatrowych. Takiej marży nie mają nawet najlepsze polskie banki
Konsekwecje i sankcje za Smoleńsk? Krasnodębski o możliwych decyzjach Polski i sojuszników
Rewolucja w pogodzie. W Polskę uderzą śnieżyce i ulewy
Szczepienia na koronawirusa. Zapisy kolejnych roczników, dostawa preparatów do Polski
Niż genueński nad Polską. Zupełne załamanie pogody
Polski rząd odpowiada na czeski pozew do TSUE
Kurtyka: Polska strategia energetyczna z atomem może być dobrym przykładem dla innych (ROZMOWA) - BiznesAlert.pl
Jak wyobrazić sobie Polskę bez Kościoła? Spójrzmy na Austrię i Irlandię
Polski rząd musi przedstawić nowych kandydatów do ETPCz. Troje kolejnych zostało odrzuconych
UE chce do 25 czerwca wprowadzić tzw. paszport covidowy. Ułatwiłby podróże, ale i korzysta...
Ropa z Rosji. Teraz to Polska przykręca kurek
Odrzucenie unijnego funduszu odbudowy "byłoby samobójcze". Minister finansów dla "Financial Times"
Firmy w Polsce zaszczepiły się na COVID-19. Pomimo obostrzeń radzą sobie o niebo lepiej niż przed rokiem
Poza Unią Europejską węgiel energetyczny stanowi ważne źródło taniej energii dla wielu g...
Najbardziej poszkodowana będzie tzw. Polska powiatowa
Rząd ma problem. Najnowsze badania dot. szczepień Polaków nie pozostawiają złudzeń
Katowicka strefa ekonomiczna chce stworzyć podobną strefą inwestycyjną w Egipcie
Kazimierz Dolny. Idealne miasteczko na weekend w Polsce
Amerykański rząd ocenił, jak wygląda w Polsce przestrzeganie praw pracowniczych. Dostało s...
Maciej Lampe nie zraził się niepowodzeniem w Polsce. Ma nowy klub
Zwierzchnik białoruskich katolików biskup Kazimierz Wielikosielec odprawił w niedzielę msz?...
Olympiakos Pireus piłkarskim mistrzem Grecji po raz 46. w historii
Ile osób zaszczepiło się przeciwko koronawirusowi? Najnowsze statystyki na 11.04.2021. Jak Polska wypada na tl
Zbliża się jedno z najważniejszych głosowań w tej kadencji Sejmu
Komplet uczestników i pomoc dla siedmiu sportowców po kontuzji! Wielki finał akcji "Biegam z czystą przyjemnością"
Krzyki ofiar katastrofy smoleńskiej w TVP. Giertych pozywa Telewizję Polską w imieniu żony oficera BOR
Cessak o Sputniku V: Polska nie wprowadzi obecnie tej szczepionki
Szczepienia przeciw COVID. Rusza rejestracja kolejnych roczników
13 największych bloków w Polsce z okresu PRL-u
Prof. Jerzy Duszyński: ekspert zależny od władzy głośno klaszcze
Zieloni w Toruniu: Siarzewo to wyrok na polską przyrodę
Polskie miasto 'pośmiewiskiem Europy'. Piszą o nim w USA
Wsparcie atomu przez NBP ma działać jak tarcze finansowe rządu - BiznesAlert.pl
Wioślarskie ME. Jeden medal Polski w konkurencjach olimpijskich. Wyniki finałów
Sowiecki kompleks Polski - „Na Zachód po trupie Polski”
Reprezentantka Polski będzie mistrzynią Włoch. Niesamowita seria 61 zwycięstw Imoco Volley Conegliano
Poczta Polska od niemal roku przechowuje karty na wybory, które się nie odbyły. To kosztuje
"Ludzie duchy, udaje się, że ich nie ma". Polska lekarka zbiera na tablety do nauki dla dzieci chorych na...
Zostały wręczone Medale In Caritate Servire Caritas Polska
Bogdan Gryczuk, dyrektor sportowy PZTW, po ME: liczyliśmy na więcej
"Polaku, dawaj z nami". Kibice, antyszczepionkowcy, "walczący z kolejnym rozbiorem Polski" w marszu "wolności"
Tesco zamyka program lojalnościowy Clubcard. Do kiedy można zrealizować bony?
Epidemia koronawirusa mocno uderzyła w Polskę, ale gospodarka wyszła z tego kryzysu nadzwycz...
Klarna podbija świat. Szwedzki fintech z polskimi korzeniami najdroższy w Europie. Miliarder Siemiątkowski na liście "Forbesa"
Kuriozalna historia z udziałem Adama Nawałki. Paulina Chylewska zaprzecza
Age of Empires Definitive Collection dostanie nowy dodatek. Pojawi się Polska?
Ford Mustang Mach-E radzi sobie wyjątkowo dobrze w Polsce
Niż genueński zmieni pogodę. Atak zimy i śnieżyce w całej Polsce
Ninja Warrior Polska 3. To będzie historyczny finał. Pierwsza taka sytuacja w polskiej edycji show
Szczepienia na koronawirusa w Polsce. Zakażenia po szczepieniu. Dane ministra zdrowia Adama Niedzielskiego
Bałkański duet... Idealny składnik w walce o mistrzostwo Polski?
Republiki Bałtyckie – eksport jabłek i konkurencja polsko-polska - Sad24.pl
Zaczynają się komplikacje. Pierwsza drużyna wycofała się z MŚ w Polsce
Rodzinny dramat reprezentantki Polski. Trwa zbiórka na pomoc matce Kasandry Parczewskiej
Weekend kadrowiczów. Gole Arkadiusza Milika i Karola Świderskiego, asysta Piotra Zielińskiego
Quiz. 20 pytań o weekend w sporcie. Byłeś na bieżąco?
Miał być hołd, a wyszedł skandal. Telewizja przerwała program
Robert Lewandowski coraz bliżej powrotu. Są nowe informacje
Bartłomiej Drągowski chwalony. Włoskie media pod wrażeniem Polaka - Sport
Nowe wyzwanie przed Robertem Kubicą. "Na razie śpię spokojnie"
Robert Lewandowski robi postępy. Wkrótce zacznie treningi biegowe
Hasan Salihamidzić szokuje. Informację o nieprzedłużeniu kontraktu przekazał Boatengowi tuż przed meczem z PSG
Milik ma odejść z Marsylii. Klub ma już następcę?
"Dokonywał cudów w bramce". Włosi zachwyceni grą Bartłomieja Drągowskiego
Łódzkie wspiera sport i NGO-sy (VIDEO)
Luka Jović zostanie w Eintrachcie? Snajper rozwiał spekulacje
Mourinho odpowiedział Solskjaerowi. "To naprawdę smutne"
Turniej WTA w Charleston. Kudermietowa zdobyła tytuł bez straty seta
Łukasz Skorupski nie pomógł swojej drużynie. Kuriozalny błąd (wideo)
Turniej WTA w Bogocie. Pierwszy tytuł i życiowy sukces 19-letniej Kolumbijki
Holandia. Arjen Robben niezniszczalny! Wrócił do gry po półrocznej przerwie
Wojciech Szczęsny doceniony przez prasę. Udźwignął presję
Sheffield United – Arsenal 0:3. Mecz rozczarowań dla Kanonierów, jubileusz Lacazette'a
Afera w Premier League. Piłkarze imprezowali w dobie pandemii koronawirusa
PGE Ekstraliga. Profesor Janusz Kołodziej poprowadził Unię do zwycięstwa w Częstochowie
Poważna kontuzja Radamela Falcao. Kolumbijczyk trafił do szpitala
Niemcy. Igor Milicić bezbłędny w drugim meczu w Bundeslidze
Śledziliśmy poczynania sędziego Frankowskiego. Jak w klasyku spisał się arbiter?
Ekstraklasa koszykarek. Arka po raz drugi ograła CCC i jest o jedno zwycięstwo od mistrzostwa Polski
Bundesliga. Kompromitacja zespołu Rafała Gikiewicza. FC Augsburg przegrał z outsiderem
Żużel. Zaskakująca decyzja Leona Madsena. "To biznes"
Taekwondo: Aleksandra Kowalczuk wicemistrzynią Europy
Serie A. AS Roma - Bologna. Kosztowny błąd Łukasza Skorupskiego
Rosja: Dynamo – Ural 2:2. Czerwona kartka Szymańskiego
MŚ w curlingu. Przerwana z powodu COVID-19 impreza zostanie wznowiona w niedzielę
Raport Alana: los się musi odmienić
PGE Ekstraliga. Bezbłędny Bartosz Zmarzlik dał Stali zwycięstwo nad Motorem
Cristiano Ronaldo był wściekły po meczu. Swoim zachowaniem oburzył Włochów
Old Trafford (Manchester, Wielka Brytania). Piłkarski Teatr Marzeń
Jakobsen wrócił do sportu po makabrycznym wypadku w Tour de Pologne. "To było wzruszające"
Gdzie oglądać żużel w telewizji? Sprawdź program na najbliższe dni!
Karol Świdereski strzelił w lidze greckiej. Gol dla PAOK Saloniki
Kamil Wilczek z dwoma golami w derbach Kopenhagi
MŚJ w szermierce: brąz drużyny szpadzistek
Prawo i sprawiedliwość po piłkarsku - Sport
Rafał Gikiewicz zawalił gola. Cud w Gelsenkirchen
Premier League. West Ham - Leicester. Łukasz Fabiański bliżej Ligi Mistrzów
Serie A. SSC Napoli pokonało Sampdorię 2:0. Piotr Zieliński z asystą
Zagłębie Lubin – Podbeskidzie Bielsko-Biała 2:1. Kamil Biliński pierwszym Polakiem z 10 golami w Ekstraklasie, Górale bez punktu
PlusLiga. Fatalna kontuzja Taylora Sandera (POLSAT SPORT). Wideo
Astralis na amerykańskiej giełdzie? Ambitne plany Duńczyków
ZAKSA Kędzierzyn-Koźle w finale PlusLigi. PGE Skra Bełchatów zagra o brąz
Lech Poznań – Legia Warszawa online - dzisiejszy mecz na żywo. O której godzinie transmisja w TVP Sport?
Trwa finał ESL Pro League! Czy Gambit pokona Heroic?
Cafe Futbol. Tak wybiera się trenerów w Polsce (POLSAT SPORT). Wideo
ME w wioślarstwie: Artur Mikołajczewski i Natan Węgrzycki-Szymczyk z brązowymi medalami
Cafe Futbol. "Będziemy polskim Hoffenheim". Radunia Stężyca spełnia piłkarskie marzenia (POLSAT SPORT). Wideo
Cafe Futbol. Roman Kołtoń: Zwolniłbym Żurawia po meczu z Rakowem (POLSAT SPORT). Wideo
Włoskie media ostro o Ibrahimoviciu. Gwiazda Milanu wszystkiemu zaprzecza
Włoska liga koszykarzy. Michał Sokołowski poprowadził De'Longhi do kolejnego zwycięstwa
Sędziowie skrzywdzili Bayern? Wielka kontrowersja w meczu z Unionem
Raport transferowy NHL: Devan Dubnyk w Colorado, David Savard w Tampie
Rajdowe ME: pandemia torpeduje start sezonu na Azorach
Historyczny gol córki Rodmana w debiucie w amerykańskiej lidze piłkarskiej
"Nadchodzi mój czas". Świetny wynik Sha'Carri Richardson
Ciekawy pomysł UEFA. Obowiązkowe szczepienia dla piłkarzy już wkrótce?
Chuligani zdewastowali stadion Arki
Żużel: Unia Leszno wymieni Jaimona Lidseya?
Motto fotografa sportowego: zrozumieć człowieka
Sezon regularny NHL wydłużony do 16 maja
Gorąco pod stadionem we Wrocławiu. Policja miała pełne ręce roboty
Kuriozalna pomyłka sędziego? "Szokująca sytuacja". Włosi cytują Zlatana [WIDEO]
Dominatorzy poza finałem LEC, narodziła się nowa supergwiazda?
Dwaj kolejni piłkarze Bayernu doznali urazów! Hansi Flick komentuje
Mateusz Gamrot zapowiada: będę kolejnym mistrzem UFC
Jak wyglądają przygotowania multimedalistki do igrzysk? Czy Simone Biles wystartuje również w Paryżu?
Sprzedaż PC-tów o 55% w górę, Apple ma powody do zadowolenia
Trzy tanie tablety od Xiaomi. Na pokładzie 120 Hz ekran i flagowy procesor
Obrazy pokazują `` niezwykle rzadką '' literówkę iPhone'a 11 Pro z nie wyrównanym logo Apple
Jabłkowy ból głowy. Muszę zapłacić 200 zł za funkcję macOS, którą w Windows 10 mam za darmo
Apple TV+ się rozkręca. Zagrozi gigantom?
Counterpoint: w styczniu Apple zmiażdżyło konkurencję
Wyjątkowy serial, który „połknąłem” w jeden wieczór. Apple wykręciło niezły numer
Świetny smartfon, który słabo się sprzedaje. iPhone 12 mini po czterech miesiącach [TOPtech]
Samsung i Olympus rozpoczynają współpracę - jeśli chodzi o zdjęcia, to żarty się skończyły
Samsung poprawił zysk o 44 proc. - CRN
Najlepsze nadchodzące smartfony 2021 roku [Kalendarz Premier; AKTUALIZACJA 12.04.2021]
Galaxy Z Fold Lite podzielił los nowego Galaxy Note
Przeciek wskazuje, że Samsung Galaxy S21 FE będzie wykorzystywał „tradycyjną” konstrukcję
Nadchodzi tańszy Samsung Galaxy S21 FE. Wyciekł jego wygląd
Nowy telewizor Samsung dla graczy. Kiedy w Polsce?
Samsung kupuje panele OLED od LG, ciekawe jak teraz będzie je reklamował
Samsung Galaxy A32 5G dostępny w Play. Wybierzesz szybką transmisję kosztem gorszego ekranu?
Pierwsza czarnoskóra osoba stanie na Księżycu. Jest podpis, nie ma odwrotu i bardzo dobrze
LG już zrezygnowało. Ile wytrzyma reszta zasłużonych graczy?
Po tylu latach nie mogę się oderwać. Star Wars Republic Commando na Switcha jest znakomite
Cathie Wood: Bitcoin to nowy złoty standard - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Arabskie teorie spiskowe biorą na cel Billa Gatesa
Hotelarze chcą zerowego VAT-u. Wiceminister odpowiedziała
Projekt XTPL zarekomendowany przez NCBR do 7,7 mln zł dofinansowania
KF-21 Boramae - Korea Południowa zaprezentowała nowy prototyp myśliwca
Bitcoin to prawdziwy "pieniądz publiczny" - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Zawistowska: Nauczyliśmy się funkcjonować w nowej rzeczywistości [WYWIAD]
Zatrudnianie cudzoziemców: Oświadczenia do kosza. Zezwolenia o pracę online
Dziurawa droga sama się załata
Rozpoczęły się zapisy na szczepienia przeciw COVID-19 dla osób w wieku 59 lat
Żołnierze będą trenować tankowanie w powietrzu na zestawach VR
"USA chcą zapobiec zakończeniu budowy Nord Stream 2"
Niepokojące dane na temat szczepionki BNT162b2 mRNA przeciwko COVID-19
„Inteligentne granice” Bidena – gorsze od muru Trumpa?
Pandemia i unijne prawo zrewolucjonizowały polską bankowość. W polskich bankach pojawia się coraz więcej
60 lat temu pierwszy człowiek poleciał w kosmos
Ruch w centrum będzie nastawiony na pieszych. To oni będą mieli wszelkie priorytety
Istotne zmiany dla korzystających z telefonu w samochodzie
Tsunami z 2004 roku - największa katastrofa naturalna w historii ludzkości
Wyższa niż w Świebodzinie. W Brazylii powstanie kolejna figura Jezusa
Seria smartfonów OPPO Reno 5 trafiła do sklepów w Rumunii
Technologia uratuje wschodzące rynki przed spowolnieniem wzrostu
MMTS Kwidzyn – Sandra SPA Pogoń. Paweł Krupa przypieczętował wygraną Pogoni
88 proc. nastolatków woli iPhone'a zamiast Androida
Jawne zarobki w Prokuraturze Krajowej - jest skarga kasacyjna Prokuratora Generalnego
Premier League. Tottenham - Manchester United. "Koguty" poza pucharami?
To już dziesięć generacji świetnej serii Moto G od Motoroli! Zobacz, jak zmieniały się te smartfony
Zieloni za warunkowym poparciem Funduszu Odbudowy
Przedszkola i żłobki dłużej zamknięte? Rząd wysyła sygnał
Uniwersytet ma nowe uprawnienia habilitacyjne
Tajemnicza awaria w zakładzie wzbogacania uranu w Iranie
IMGW: w najbliższy wtorek załamanie pogody
Kryptowaluty - o co tu chodzi? To szansa na zostanie bogatym czy ogromne zagrożenie? Rozmowa z Tomaszem Limisz
Jana i Lenkę Klimentów połączyła miłość do tańca. "Poznałem ją, gdy miała 10 lat"
Czaputova: Papież Franciszek przyjedzie na Słowację
Tajny plan wielkich konkurentów Xiaomi i Huaweia
"Izrael postrzega USA jako sojusznika w pełnym rozumieniu tego słowa", zamierza "współpraco...
SPA dla katalizatorów kontra emisje CO2
Częstochowa. Miasto stawia na nowoczesność. Ulgi dla innowacyjnych firm
Skoda Octavia jako super sportowe auto z centralnym silnikiem
Papież: nie bądźmy obojętni, stańmy się miłosierni
Nowa rzeczywistość biznesowi się opłaca? "Łatwiej spotkać się online, niż jechać z drugiego końca świata"
Zakażenie po szczepionce na COVID-19. Minister zdrowia publikuje statystyki
Spada zainteresowanie szczepionkami. 20 proc. Polaków wcale nie chce się szczepić przeciwko COVID-19
Opieka nad dzieckiem COVID-19. "W taki sposób straciłam pracę, zbyt dużo nieobecności w pracy, ze względu na opiekę nad dzieckiem"
Szczepienia w zakładach pracy. Kto będzie mógł się zaszczepić i jaki preparat otrzyma?
W Japonii rozpoczęły się w poniedziałek szczepienia na Covid-19 osób w wieku 65 lat i star...
Będą zmiany ws. rozliczania świadczeń opieki zdrowotnej związanych ze zwalczaniem COVID-19?
Rzecznik rządu: Szykujemy się na "trudniejszy wariant"
Kolejne zapisy na szczepienia COVID - 19. Warszawiacy mający 59 lat już mogą się szczepić [LISTA MIEJSC]
Po pandemii Europejczycy chcą rzadziej latać służbowo. Mimo zniesienia restrykcji
W ciągu ostatnich 7 dni wykonaliśmy milion szczepień - poinformował na Twitterze szef KPRM ...
Włosi opłakują legendę. COVID-19 przyczyną śmierci utytułowanego sportowca
Woj. śląskie: Statystyki szczepień w miastach i powiatach. Ile osób zostało już zaszczepionych w woj. śląskim?
Jak Polacy oceniają akcję szczepień przeciw COVID-19? Sondaż „Wprost” ujawnia duże rozbieżności
Idziesz na szczepienie przeciwko COVID-19? Oto kwestionariusz jaki musisz wypełnić
W ten sposób przynoszą ulgę ciężko chorym na COVID-19
Badania wskazują, że alergicy przyjmujący leki rzadziej zarażają się koronawirusem - a na...
Coraz więcej Polaków umiera przez COVID-19! Ekspert tłumaczy dlaczego
Nocne zmiany w programie szczepień. Sprawdzisz online, czy możesz się zarejestrować. Bez logowania
Szczepienia na COVID-19 w Szczecinie. Zaczyna się rejestracja osób z kolejnych roczników. Ile już
Zakopane. Nie żyje Jerzy Zacharko, wicestarosta tatrzański. Zmarł z powodu covid-19
Iwermektyna dla zwierząt nie chroni przed COVID-19. Lek groźny dla ludzi
Badania: objawy COVID-19 mogą utrzymywać się jeszcze osiem miesięcy od zakażenia
Infekcja COVID-19 przez dotyk?Dobra wiadomość dla carsharingu. - Autonaminuty.org
Szczepienia na COVID-19. Doktor Grzegorz Cessak o korzyściach z szczepienia się na koronawirusa
Szpital w Puszczykowie prosi o pomoc dla pacjentów chorych na COVID-19. Czego potrzebuje powiatowa lecznica?
Niedzielski pokazał dane dot. zakażeń po szczepieniu na covid-19 [DANE]
Błędy władz Chin w początkowej fazie epidemii Covid-19 doprowadziły do tego, że sytuacja ...
Ponad 9 milionów Włochów zostało dotąd zaszczepionych pierwszą dawką preparatu przeciwko...
"Wyprodukujemy w naszym kraju 250 milionów dawek"
Choroby psychiczne a COVID-19. Już 1 na 3 osoby ma rozpoznanie zaburzeń
Kolejny dzień, kolejny rocznik: Od poniedziałku nowa faza zapisów na szczepienie przeciw Covid-19
Do Polski dotrze ok. 1,3 mln szczepionek przeciwko COVID-19
Szczepienia na COVID-19. Choć Indie podały "najszybciej na świecie" ponad 100 milionów dawek, mają lawinowy...
Resort zdrowia podaje, że zapas łóżek covidowych sięga ok. 12 tysięcy. Z drugiej strony o...
Pracując w szpitalu nie zauważa się, aby było mniej chorych na Covid-19. Widać natomiast, ...
"Psychoza może być następstwem COVID-19". Eksperci opisują przypadki
Łukasz Szumowski walczył jako pierwszy z COVID-19. Tym teraz się zajmuje!
Jakie firmy z powiatu międzychodzkiego otrzymały największe wsparcie w ramach Tarczy Finansowej COVID-19? [LIS
Pierwszy w historii przeszczep płuc od żywego dawcy pacjentowi z COVID-19
W regionie łódzkim nadal rośnie liczba hospitalizacji, ale w szpitalach województwa rośnie...
Katowice. Kapitan Ozdrowieniec zbiera drużynę ozdrowieńców. Będą walczyć z COVID-19
NIEDZIELA. Od wczoraj 1870 nowych zakażeń COVID-19 w Małopolsce. A ile u nas? – Bochnia i Brzesko z bliska
Chcieli upamiętnić krzyżami ofiary COVID-19. Interweniowała policja
Żołnierze Wojsk Obrony Terytorialnej szczepią się przeciwko COVID-19. Zobacz, jak wyglądały szczepienia w Knys
Te kraje nadal nie mają dostępu do szczepionek na COVID-19
Covid-19 Stargard i okolice - 11 kwietnia. Zakażenia nie znikają
W Polsce wykonano 7 635 264 szczepień przeciw COVID-19. 5 529 714 podań stanowi pierwsza dawk...
"Uszkodzenia w płucach tych pacjentów były zdecydowanie mniejsze". Alergia a przebieg COVID-19
Szczepienia na COVID-19 w... aptekach! Czy farmaceuci są na to gotowi?
Koronawirus w woj. śląskim. Nowych zakażeń nieco mniej, ale znów najwięcej w naszym regionie
Koronawirus. Nowe zakażenia COVID-19 w Tarnowie oraz regionie tarnowskim [AKTUALIZACJA 11.04]
Pandemia COVID-19. Mazowsze ciągle w czołówce zakażeń
Ujawniono, ile osób po szczepionce zachorowało na Covid-19. Liczby mówią same za siebie
Trzecia fala pandemii spowalnia. Na Pomorzu osiem ofiar śmiertelnych COVID-19
Sześć osób zmarło na Covid-19 od czasu uruchomienia oddziału covidowego
Hotele w Egipcie były wykorzystane w 25 proc. w I kwartale
Ostatniej doby wykonano 91 870 testów na obecność koronawirusa, w tym 30 745 testów antygen...
Koronawirus 11 kwietnia. 21 nowych zakażeń w powiecie sztumskim, 267 osób na kwarantannie
Najnowsze dane na temat COVID-19 w regionie -
Firmy zrzucą się po 1,5 proc. dochodu na NOP-y. Ustawa o Funduszu Kompensacyjnym Szczepień Ochronnych od piątku w konsultacjach
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w Katowicach 11.04.2021? Najnowsze dane z sanepidu
To zaskakujące, ale pracownicy Amazona w USA nie chcą mieć związków zawodowych
Jak Arlington w stanie Wirginia wygrało konkurs na drugą siedzibę Amazona? „Talent jest nową walutą rozwoju”
Będziesz w szoku! Zmiany w Google Maps! Oto nowe funkcje, które wprowadzają Mapy Google'a
Gmina Wągrowiec w Google Street View. Mieszkańcy i goście przyłapani przez kamerę . Także znaleźliście się na
Google Street View w Żarach. Kunice, ta dzielnica bardzo się zmieniła w ciągu kilku lat
TOP 10 kościołów w Łodzi! Popularne parafie w Łodzi! Najpopularniejsze kościoły w Łodzi, według ocen z Google!
Nowe smartfony Google? Jeden niedostępny, drugi przełomowy
Uniwersalne piloty Logitech Harmony są wycofywane z produkcji
Google się wkurzy. DuckDuckGo blokuje nowy mechanizm śledzenia użytkowników przeglądarki Chrome
[SPT #152] Dla takiego Pixel Watch porzucę Garmin Fenix 6X Pro Solar
Najlepsze torty w Oświęcimiu i powiecie oświęcimskim powstają według opinii internautów w Google w tych cukier
Google Chrome dostaje pełny dark mode dla trybu incognito
UE musi nabrać co najmniej tyle odwagi co Australia, by jej członkowie nie dali się zmanipulować gigantom technologicznym
Konin: Mieszkańcy złapani przez Google Street View na przystankach autobusowych
Prof. E. Łon: Niskie stopy procentowe są wciąż potrzebne polskiej gospodarce
Barometr Ofert Pracy na plusie. Rynek adaptuje się do restrykcji
Spór w Szczebrzeszynie. Dwa festiwale literackie, jedna dotacja
Co oznacza gospodarczy boom? Co przyniesie tydzień?- dr Przemysław Kwiecień
Remonty w pandemii. Jest drożej z każdym miesiącem
Fed: obawiamy się zbyt szybkiego otwarcia gospodarki i powrotu zakażeń
Wall Street: Strach przed inflacją największy od ponad 40 lat
Majówka 2021. Hotele będą otwarte? Wiceminister Olga Semeniuk odpowiada
Minister Kościński w "FT": odrzucenie unijnego funduszu odbudowy byłoby samobójcze
Money. To się liczy. Gościem prof. Marek Belka
Bank centralny tańczy na linie w sprawie złotego
Ceny ropy naftowej na giełdzie paliw w USA nieznacznie spadają podczas pierwszej w tym tygodn...
Kto powinien zarabiać na wzroście wartości ziemi?
Paszport covidowy. Umożliwić ma podróże, wyjście do kina czy na stadion
Dokonując wyboru, czy środki z OFE mają trafić na IKE czy do ZUS każdy z nas powinien np. ...
Sprawa Sławomira Nowaka. W poniedziałek sąd zadecyduje, czy były polityk zostanie w areszcie
Światowe stolice bogactwa. W tych miastach mieszka najwięcej miliarderów
Budowa dróg utrudni dojazdy na majówkę i wakacje. Prace na wielu odcinkach
Raport 300RESEARCH: Po 5 latach obowiązywania podatku bankowego firmy finansowe chcą jego zmiany
Rosyjska szczepionka trafi do Polski w trybie awaryjnym? STANOWISKO szefa urzędu rejestracji leków
Kierowco! W pandemii możesz sporo stracić
Wielkimi krokami nadchodzi gorący czas dla kiełbasy
Zapaść egipskiego hotelarstwa
Europejczycy skłonni ograniczyć służbowe loty po pandemii. To dobre dla klimatu, złe dla linii lotniczych
Oczyszczamy atmosferę... czyli EKO-RING podczas szczytu klimatycznego TOGETAIR
Lockdown niszczy wiele przedsiębiorstw. Część z nich nie może liczyć na wsparcie państwa
Maciej Witucki: Frankowe tsunami to dramat na raty dla wszystkich
Wyniki Lotto 11.04.2021 - losowania Multi Multi, Ekstra Pensja, Kaskada, Mini Lotto, Super Szansa
Spowiedź ekologa. Wyjątkowa rozmowa z Łukaszem Misiuną, znanym obrońcą przyrody ze Świętokrzyskiego.
W piątek był basen. Od soboty jest już ośrodek rehabilitacyjny
Zapadająca się droga po remoncie. Gmina ma problem z wyegzekwowaniem gwarancji
"Niemiecki żołnierz" oszukał seniorkę. Straciła prawie pół miliona
Odstawienie tabletek antykoncepcyjnych: z czym się wiąże? Powrót do płodności
Brakujące miliony w budżecie. Posłowie chcą zawiadomić NIK
POLREGIO wprowadza zmiany w nowym rozkładzie na Podlasiu - Gospodarka komunalna
Czy ceny drobiu pofruną w górę? Ognisko ptasiej grypy w Małopolsce
Opole: PKP rozpoczęła prace przy budowie nowego mostu nad Odrą - Gospodarka komunalna
Władze Białorusi chcą powołać agencję zarządzającą zadłużonymi zakładami
Wielka Brytania luzuje lockdown. Brytyjczycy szaleją, rezerwują nawet taksówki
Niezmiennie niepokonani – kolejne zwycięstwo koszykarzy U!NB AZS UMCS Start Lublin!
Ryszard Czarnecki musi oddać pieniądze. Chodzi o niebagatelną kwotę
Policja przerwała wesele w Wielkopolsce
Rodzice muszą się przygotować na zmiany w programie 300+
Nie żyje Marcin Czarnecki, prezes Miejskiego Przedsiębiorstwa Gospodarki Komunalnej w Chełmie
Sasin zapowiada rewolucję w energetyce. Co stanie się z elektrowniami węglowymi?
Borys: odmrożenie gospodarki najszybciej w czerwcu
[TYLKO U NAS] M. Gróbarczyk o przekopie Mierzei Wiślanej: Budowa przebiega zgodnie z planem
„Bony na innowacje” na projekty badawczo-rozwojowe i ich wprowadzenie na rynek - Gospodarka
Skutki pandemii. Rolnicy odchodzą od produkcji. Zdrożeć może niemal wszystko
Niedziele handlowe kwiecień 2021. Sklepy otwarte 11 kwietnia
Iran: przyczyną awarii w zakładach wzbogacania uranu w Natanz nie był sabotaż - Gospodarka komunalna
Warszawiacy walczą o kiosk. Ma być zlikwidowany, bo będzie tam budowa linii tramwajowej
MKiŚ: dostawcy energii elektrycznej nie będą już mogli budować stacji ładowania w gminach - Gospodarka komunalna
Samolot TUI miał „poważny incydent”. Pilot myślał, że waga jest mniejsza
Uwaga! Można wiele stracić instalując fałszywą aplikację do Netflixa
Dofinansowania do fotowoltaiki 2021: Gdzie szukać finansowego wsparcia?
Dotacje na instalacje fotowoltaiczne dla przedsiębiorców 2021. Gdzie szukać finansowego wsparcia?
Dofinansowania na fotowoltaikę 2021: Gdzie szukać finansowego wsparcia?
W branży transportowej brakuje aż 200 tysięcy pracowników. Firmy ratują się pracownikami ze Wschodu
Trzy czwarte artystów teatralnych przeniosło swoją aktywność do sieci, najczęściej drama...
Połomski z małą emeryturą? Niektórzy o takiej marzą
Chiny planują budowę największej na świecie zapory
Premier Bułgarii ujawnia ceny szczepionek Pfizer/BioNTech / STOLICE
Drożyzna na świecie nie podbije nam inflacji
Dla rynku węgla koksowego, potrzebnego do produkcji stali, są dobre perspektywy zważywszy, ?...
Od kiedy paszporty "covidowe"? Nieoficjalny termin
Rynek produktów do pielęgnacji obuwia Raport z badań w latach 2021-2027 dotyczący trendów w branży i popytu - Uniwersytet King Saud
Kiedy skończy się pandemia? „Wątpię, czy będzie to możliwe w tym roku”
Angela Merkel News: Największa partia opozycyjna w Niemczech wzywa do wyjścia z Unii Europejskiej | Świat | Aktualności
Adam Niedzielski o nadejściu czwartej fali zakażeń
Zaskakujące odkrycie. Te osoby są mniej narażone na zakażenie koronawirusem
Rosja i Chiny wybudują bazę na Księżycu - NCZAS.COM
Ogólna prognoza AFP na 21:00 GMT
Najciekawsze newsy tygodnia – nauka [11.04.2021]
Michał Dworczyk: Milion szczepień w siedem dni
Gigantyczna budowa w Chinach. Ekolodzy: 'Tykająca bomba'
W. Brytania: Pierwszy jednocyfrowy bilans od września
Szef unijnej dyplomacji: Chiny i Rosja utrudniają międzynarodową reakcję w sprawie Birmy
Do Polski jadą szczepionki czterech firm. Tej najwięcej
Polskie geny jadą do Chin. Generał nie dziwi się zaniepokojeniu służb
Chiny ostrzegają USA i ich sojuszników przed skutkami bojkotu igrzysk olimpijskich w Pekinie
Kiedy dzieci powinny wrócić do szkół? Ekspert jasno
Chiny trzymają się coraz mocniej DoRzeczy
„Do Rzeczy” nr 15: Wybielanie Zygmunta Baumana
Wietnam jest gotowy do walki na Morzu Południowochińskim, ponieważ okręty wojenne są rozmieszczone w tym obszarze
Rebecca F. Kuang - Wojna makowa - recenzja książki - Movies Room
Poczobut pisze z aresztu: "Traktuję obecną sytuację jak delegację"
Policja przerwała nabożeństwo w polskiej parafii. "Głęboko tego żałujemy"
Crypto Critic: Darmowy blockchain dla wszystkich!
Stany Zjednoczone ograniczyły handel z czołowymi chińskimi centrami obliczeniowymi
Niedziela, 11 kwietnia 2021 r. (14.00 GMT)
Chiny i Rosja chcą wybudować księżycową stację z konkretnych powodów
Magda Linette na starcie drugiego turnieju w Charleston. Zagra z rewelacją z Bogoty
Będą nowe wytyczne dla powiatów w sprawie szczepień
Bloomberg: Następny lider segmentu baterii i ogniw Li-ion może być z Europy • SAMOCHODY ELEKTRYCZNE – www.elektrowoz.pl
Lekarka studzi optymizm. W szpitalu zabrakło miejsc
Fellaini wróci do Premier League? Chce go były trener
Policja przerwała wesele. Natychmiastowa decyzja sanepidu
Wypadek w kopalni. Górnicy utknęli pod ziemią
Po szczepieniu test był pozytywny. Szef MZ pokazał dane
Norbi zszokował strojem na pogrzebie Krzysztofa Krawczyka. Przesadził? [FOTO]
„Smoleńsk” najgorszym filmem świata. To Polacy zapewnili mu „wygraną”
Najlepsze gry przygodowe wszechczasów typu wskaż i kliknij
Sanatorium Miłości: Władysław Szustorowski zmarł w wyniku choroby. "Był w śpiączce, nieprzytomny"
Cyfrowa gra w siatkówkę? To możliwe!
Cieszysz się, że blockbustery lądują na Netfliksie i HBO GO? A ja nie!
ESL Pro League: Gambit Esports vs Heroic – statystyki wielkiego finału – Counter-Strike: Global Offensive
Boku no Hero Academia 5 najchętniej oglądaną premierą w historii anime
Ostrzeżenie dla Łódzkiego 11.04.2021 21:23, Zablokowana DK 91 (39 km) m. Czerno
Projektor do salonu – czy warto? - INFO Skierniewice PL
Kasia Cichopek moknie i marznie na wakacjach na Dominikanie! Jak gwiazda radzi sobie ze złą pogodą? | Party.pl
Robi streamy z basenu, a została zbanowana za strój króliczka. Twitch w pełnej okazałości - BOOP.PL
Ostrzeżenie dla Zachodniopomorskiego 11.04.2021 06:54, Silny wiatr 1 strefa brzegowa cz zach
Będzie banknot z wizerunkiem Lecha Kaczyńskiego
WIDEO: Ukazał się trailer do utworu "Wstań (Remix) Lyonnera
Dziaderstwo poziom: Hołdys. 8 najbardziej absurdalnych cytatów z nowego wywiadu muzyka
Nowy kanał Antena TV HD włączony abonentom telewizji przez internet dużego operatora! Co tam będzie można oglądać?
Anulowanie Days Gone 2 – mam nadzieję, że to tylko plotka
Limanowa. W wakacje będzie można korzystać z Parku Miejskiego po metamorfozie [ZDJĘCIA]
Świetne filmy na Netflix Polska w przyszłym tygodniu – „To: Rozdział 2”, „Prime Time” i inne
Kamerka internetowa rodem z koszmarów - dzięki niej nauka zdalna może być traumą do końca życia
Kukiz: jeśli wezmę udział w głosowaniu ws. RPO, prawdopodobnie zagłosuję na kandydata PiS - Polityka i Społeczeństwo
Miesięczny Indeks Koniunktury PIE i BGK wyniósł w kwietniu 97,1 pkt. - Prawo i finanse
NASA udostępnia spektakularny obraz "morza wydm" z Marsa
Zaskakująca deklaracja ministra edukacji: koniec nauki zdalnej, już za tydzień dzieci wrócą do szkół?
Rozprawę doktorską z opisem nowej, oryginalnej metodyki oceny zagrożeń sejsmicznych w kopal...
W marcu nieznacznie wzrosła liczba ogłoszeń o pracę - wynika z Barometru Ofert Pracy przygo...
Szkoła w Glice bierze udział w konkursie „Lekcja nieśmiecenia”. Chce zdobyć ściankę do praktycznej nauki segre
Rozpoczęły się rejestracje na szczepienia osób urodzonych w roku 1962
Nauka, praca zdalna, a pogarszający się wzrok
UFO dostrzeżone nad okrętem US Navy. Autentyczność wideo potwierdza Pentagon
W poniedziałek komisja sprawiedliwości ma zaopiniować wnioski ws. powołania RPO - Polityka i Społeczeństwo
Z dna Morza Czerwonego wydobyto fragment XVIII-wiecznego statku
Po epidemii będziemy dla siebie gorsi, bardziej podzieleni i nieufni
Kiedy powrót do szkół? Jest rozporządzenie
Nauczanie zdalne w Międzyzdrojach
Do 18 kwietnia przedłużona nauka zdalna w szkołach i przedszkolach
Mamy na razie za mało danych, aby wprowadzić do obrotu w Polsce rosyjską szczepionkę Sputni...
Alergolog: przyjmujący leki alergicy są mniej podatni na zakażenie COVID-19 i jego ciężki przebieg - Polityka i Społeczeństwo
Byłam żoną numer cztery. Czwarta zawsze jest najmłodsza
"Nie chcę stać się zapaśnikiem" - Holland o zmianach jakie chce wprowadzić po przegranej | MMAROCKS
Skąd się wzięła „tęcza” na Marsie? NASA wyjaśnia – foto
Kult harówki to promocja niezdrowego trybu życia: braku snu, jedzenia i odpoczynku. Jestem jego ofiarą
RADIO OLSZTYN. Borykają się z problemami i negatywnymi emocjami. W Olsztynku powstaje psychologiczny punkt konsultacyjny dla młodzieży
[TYLKO U NAS] Min. P. Czarnek: Jeżeli w przyszłym tygodniu potwierdzi się tendencja spadkowa, to mamy ogromną szansę, żeby jeszcze w kwietniu wrócić do opieki stacjonarnej nad dziećmi w przedszkolach i żłobkach oraz do nauki stacjonarnej w szkołach podstawowych
Obrońcy Czarneckiego: niech prokuratura zaprzestanie prób publicznego dyskredytowania naszego klienta - Polityka i Społeczeństwo
Łódzkie: Przejezdny pas zjazdowy z dk12 na A1 w Tuszynie - Polityka i Społeczeństwo
Kraków: Msza w intencji Adama Zagajewskiego w bazylice św. Floriana - Polityka i Społeczeństwo
Wielkopolskie: Pomoc finansowa dla kombatantów Czerwca '56 - Prawo i finanse
Bp Piotr Libera: powinno nas dziś bardzo boleć, że tak wielu odchodzi od Chrystusa - Polityka i Społeczeństwo
Szczęśliwy finał wypadku awionetki w Gliwicach - Polityka i Społeczeństwo
Życie w pandemii. Skutki izolacji dzieci
Ruszą kolejne badania archeologiczne w Chodliku
San Marino otwiera restauracje, także wieczorem
W San Marino od poniedziałku otwarte będą restauracje, także wieczorem. W granicach małej ...
Coraz więcej uczniów potrzebuje pomocy.Zauważajcie ich emocje! Rozmowa z Anetą Przedlacką
Jak wyglądać będą punkty szczepień powszechnych tworzone przez samorządy
Horoskop na kwietniowy nów
Nowy komiks ze świata Cyberpunk 2077
Pierwszy na świecie wirtualny dom sprzedany za ponad 2 mln zł
13.04.2021 W drewniakach przez świat
Pan i władca na kredyt. Oszust namieszał w sportowej elicie
Bilbao zagrożone przed Euro2020! Do gry włącza się Madryt i Sewilla
USA. George Floyd - jaka była przyczyna śmierci? Kardiolog zeznawał w sądzie
Nie unikniemy wyższych podatków! Globalny zwrot
Indie rozpoczęły szczepionkowy wyścig z koronawirusem
Doniesienie: Maciej Bartoszek zostanie trenerem Wisły Płock - Piłkarski Świat.com
Miliony zakażeń w Indiach. Tłumy na święcie hinduistycznym [WIDEO]
Cyfrowe waluty narodowe na świecie. Chiny zdigitalizują wszystkie juany? [MAPA]
Zwijany telewizor LG trafił do sprzedaży w kolejnych krajach - w tym w Europie
Koronawirus w Europie. Czechy znoszą stan wyjątkowy, mimo to zakaz spotkań. Niemcy rozważają ogólnokrajowy ...
Polska - Szwecja. Trudne zadanie reprezentantek Polski. Grają z czołową drużyną świata
Boks. Młodzieżowe mistrzostwa świata w Kielcach. Kto zachwyci?
Świat nierówności. W najbogatszych krajach szczepi się 25 razy szybciej niż w biednych państwach
Kim rozpuszcza największą armię świata. Brakuje rąk do pracy i jedzenia
La Liga: Szaleństwo i grad goli na Balaidos, Sevilla wciąż teoretycznie z szansami na mistrzostwo
PKO BP Ekstraklasa: Derby Śląska dla Piasta - Piłkarski Świat.com
Na przykładzie Trumpa grającego w Azji świat musi wkroczyć
Kacper Filipiak odpadł z kwalifikacji do mistrzostw świata i zakończył karierę
Premier League: Brighton znowu bez zwycięstwa, 88 minut Modera - Piłkarski Świat.com
Andre Cury: Po odejściu Leo, Neymar stałby się najważniejszą postacią w klubie -
Serie A: Gol samobójczy przesądza o losie zespołu Kamila Glika - Piłkarski Świat.com
Kto będzie następcą Merkel? Laschet i Soder walczą o nominację
"O świecie w Onecie". Ursula von der Leyen poniżona w Ankarze, Bruksela w szoku [PODCAST]
„Raport o Wolności Religijnej na świecie 2021”
Lubelskie szczypiornistki w reprezentacji Polski. Kadra szykuje się do walki o awans na mistrzostwa świata
Michał Koj: To ogromny zaszczyt być kapitanem tak wielkiego klubu - Piłkarski Świat.com
Otwarcie piłkarskich mistrzostw Europy w Rzymie? UEFA stawia warunki
"Cały czas jesteśmy na poligonie doświadczalnym"
Oficjalnie: Włodzimierz Gąsior następcą Leszka Ojrzyńskiego w Stali Mielec - Piłkarski Świat.com
Geniusze i ich ofiary – przestępstwa seksualne w świecie mody
Falcon i Zimowy Żołnierz – odcinek 4 – Cały świat patrzy. Co wydarzyło się w tym tygodniu?
Mecz Wolverhampton z Sheffield przełożony - Piłkarski Świat.com
Wybieramy kask z Moto Sapiens. Dlaczego on tyle kosztuje?
Kapustka: Lech pozostawił nam mało miejsca, zawodnicy byli bardzo agresywni - Piłkarski Świat.com
„Był mistrzem grilla i legendą przekomarzania się”. Harry i William oddali hołd księciu Filipowi
Koniec marzeń Filipaka o Crucible Theatre
Rosja: Ogromny pożar w zabytkowej fabryce w Petersburgu
Koronawirus na świecie. Raport 12 kwietnia | www.wroclaw.pl
Koronawirus na świecie. Szef WHO: pandemia koronawirusa jeszcze długo się nie skończy
Dokąd zmierza dolar? Rośnie funt, jen i NZD – Świat walut Marka Rogalskiego
Nenad Bjelica skrytykował Lecha Poznań - Piłkarski Świat.com
Dziś Międzynarodowy Dzień Załogowych Lotów Kosmicznych. Co ZG łączy z kosmosem?
Oficjalnie: Funkel w FC Koln - Piłkarski Świat.com
Francja: Strzelanina przed szpitalem w Paryżu. Nie żyje jedna osoba
Renault od lat koloruje świat motoryzacji. Bogata gama i różnorodność
Niezwykły konkurs we Włoszech. Takiej skoczni świat nie widział
Poważna kontuzja Falcao. Koniec sezonu dla Kolumbijczyka - Piłkarski Świat.com
Świat powinien szykować się na kolejne pandemie? Niekoniecznie. "Nie możemy popadać w taki pęd"
Fałszywy VIN i inne triki handlarzy - na to uważaj, kupując auto
Nowy Citroen C5 X – limuzyna inna niż wszystkie
Archeolodzy, którzy badali wzory wyryte na mającym ok. 4 tys. lat kamieniu, uważają, że jest to mapa f...
W niedzielnej drugiej turze wyborów prezydenckich w Ekwadorze zwyciężył Guillermo Lasso - k...
Sprzedajesz rzeczy na OLX? Uważaj na oszustów – możesz dużo stracić!
Jak podał branżowy portal Kitco, KGHM był w 2020 roku największym producentem srebra na św...
Puławy: fantastyczny świat Stanisława Lema na ogrodzeniu miejskiej biblioteki
Menedżer Krzysztofa Krawczyka wspomina "Świat według Kiepskich" z udziałem artysty. "Większość gdzieś tam przebywa z Krzysztofem!" | Party.pl
Robert Lewandowski wznowił treningi - Piłkarski Świat.com
PGE Ekstraliga. Paweł Zmarzlik senior: jestem bardzo dumny z naszej relacji. Kontakt z synami jest dla mnie najważniejszy
“Tajemnica Coca-Coli” - ile jesteś gotów poświęcić, aby zdobyć najcenniejszą recepturę świata?
Ukraina. Rzeczniczka prezydenta Wołodymyra Zełenskiego dementuje doniesienia separatystów dotyczące Donbasu
Zmiany w normie Euro 7 – koniec silników spalinowych odroczony
Trwa EPA 2021. Psychiatrzy z całego świata spotkali się online
W połowie 2021 r. gospodarka USA może osiągnąć poziom sprzed kryzysu
Ty też możesz zostać rajdowym mechanikiem! Polska gra podbije świat? [WIDEO]
Ambasador Japonii: Należy pamiętać, że świat jest większy niż Europa
Trasa S3 - zaskakujące odkrycie na budowie tunelu
"Smoleńsk" najgorszym filmem świata? Ranking IMDb
Kuba Wojewódzki pochwalił się zdjęciem z Ferrari, a na liczniku... 250 km/h. Policja przygląda się sprawie
Świat wkracza w Erę Wodnika. Zobacz, kiedy rozpoczęła się Era Wodnika! Wielka koniunkcja! Duchowa przemiana na
Koronawirus. Dwuminutowa rozmowa wystarczy do zakażenia brytyjską odmianą wirusa
Strzelanina w szkole w Knoxville. Jedna osoba nie żyje, policjant ranny
Koronawirus. Minister zdrowia: dziś bardzo dynamiczny wzrost liczby zakażeń
Koronawirus pokrzyżuje plany wojska? Ambitny plan polskich generałów
Koronawirus w Polsce. Szczyt zakażeń za nami? Jest głos z Ministerstwa Zdrowia
Koronawirus w Polsce. Jarosław Pinkas o przebiegu epidemii COVID-19 i swoich słowach sprzed jej początku
Koronawirus a obostrzenia. "Jeśli rząd nie otworzy hoteli na majówkę, Polacy wyjadą za granicę"
Szczepienia przeciw COVID-19. Dziś zapisy dla 58-latków
WindEurope: Koronawirus nie spowolnił rozwoju energetyki wiatrowej - BiznesAlert.pl
Koronawirus. Szczepienia. Sondaż: ilu Polaków chce się zaszczepić
Koronawirus: rehabilitacja dla ozdrowieńców na koszt NFZ
Koronawirus w Polsce. Na oddziały trafia coraz więcej młodych z COVID-19
Koronawirus. Na Opolszczyźnie szczepionek brakuje bardziej niż w innych województwach
Koronawirus w USA. Nowy Jork znosi kwarantannę dla zagranicznych podróżnych
Koronawirus: szczepienia załogi w zakładzie pracy pracodawca rozliczy w kosztach podatkowych
Koronawirus to początek. Najgorsze przed nami
Koronawirus w Wielkiej Brytanii. Anglia wracają do normalności. Otwarte m.in. puby, restauracje, salony fry...
Szczepienia na COVID w pracy: Branża motoryzacyjna już gotowa
Kronika epidemii, 12 kwietnia. Brak respiratorów przy Weigla, nie tylko medycy potrzebni przy szczepieniach
Koronawirus. Wielka Brytania zaoferowała szczepionkę wszystkim grupom priorytetowym
Koronawirus. Czy brytyjski wariant jest bardziej zjadliwy? Wyniki badań
Cyberataki na platformy do zdalnego nauczania. Mają za nimi stać Rosja i Chiny
Koronawirus. Szczepionki - jaką chcą się zaszczepić Polacy?
Adam Niedzielski: Mylne wrażenie, że apogeum koronawirusa za nami
Raport. Koronawirus. 12 kwietnia - Wiadomości Znad Wilii
Niemiecka firma chce wprowadzić na rynek test skanowania oczu na koronawirusa. Chodzi o "różowe oko"
Naukowcy z Pentagonu opracowują podskórny czip, który wykrywa zakażenie koronawirusem jeszc...
Koronawirus w Legnicy. Twoi bliscy trafili do szpitala tymczasowego? Oto co musisz im dostarczyć
Indie drugim krajem pod względem liczby zakażeń SARS-CoV-2
"Natychmiast zakończyć lockdown". Cięta riposta lekarza
Koronawirus. Chiny wątpią w skuteczność własnych szczepionek
Koronawirus. Powikłania neurologiczne po COVID-19. Które pojawiają się najczęściej? Prof. Rejdak wyjaśnia (WIDEO)
Koronawirus. Prosty test krwi zwiastuje ciężki przebieg COVID-19? Lekarz wyjaśnia, kto powinien go wykonać
Koronawirus o wiele bardziej niebezpieczny w pomieszczeniach niż na świeżym powietrzu [BADANIA]
Koronawirus - nowe zakażenia 12.04.2021 w powiecie lublinieckim. Zobacz, ilu mamy chorych
Raport koronawirus. 21 nowych przypadków zakażenia w powiecie
Koronawirus w Polsce. Rzecznik MŚP Adam Abramowicz apeluje do premiera o wyznaczenie ostatecznej daty znies...
Koronawirus w Polsce. Wykazali wyraźny wpływ pogody na COVID-19
Koronawirus. Pogoda w Polsce a pandemia. IMGW zbadało zależność
Koronawirus nie daje za wygraną w Niemczech. Koleje Dolnośląskie wstrzymują połączenia do Görlitz
Koronawirus w Polsce. Gospodarka - wzrost upadłości w pierwszym kwartale 2021 - mBank, Coface
Anna Janczewska przedstawia raport Gabinetu Cieni BCC – ochrona zdrowia
Świętowali urodziny babci. Wszyscy mają koronawirusa, a babcia nie żyje
Dramatyczna sytuacja na Ukrainie. Prawie 100 tys. hospitalizacji w marcu
Koronawirus w Polsce. Szczepienia w zakładach pracy, 10 postulatów Konfederacji Lewiatan
W 16 dni zaszczepiono prawie wszystkich dorosłych mieszkańców tego kraju
Jan Maria Jackowski: Koronawirus. Polska jest w czołówce śmiertelności na świecie
Łódzka policja dostała rozkaz ze stolicy. "Posterunki stałe" pod lokalami łamiącymi rządowe zakazy
Koronawirus; Kambodża: kary więzienia dla zakażonych, którzy nie poddadzą się leczeniu
Koronawirus w Kutnie i okolicach: nie żyją kolejne zakażone osoby
Koronawirus w Polsce. Pięć grup zawodowych do szczepienia w trybie pilnym
Koronawirus: Kiedy koniec lockdownu i obostrzeń? Pesymistyczna prognoza PFR
Koronawirus. Klasztor ojców bernardynów w Radomiu objęty kwarantanną, kościół przy klasztorze zamknięty
Koronawirus w Prokuraturze Okręgowej? Były przypadki zakażeń, nie ma mowy o pracy zdalnej
Szczepionka Pfizera może słabiej chronić przed niektórymi mutacjami wirusa
Koronawirus. Bułgaria łagodzi restrykcje. Otwiera restauracje, dyskoteki i kluby nocne
Koronawirus w Polsce. Andrzej Sośnierz oskarża rząd. Jarosław Sellin reaguje
Koronawirus w Polsce. Dr Bartosz Fiałek: Ten tydzień będzie decydujący
Koronawirus. Poznań - zabrakło tlenu w szpitalu na Międzynarodowych Targach Poznańskich. Sekcje zmarłych
Ponownie rośnie liczba zakażeń koronawirusem w Niderlandach - podały władze medyczne. Jedn...
KE negocjuje kontrakt na zakup szczepionek na kolejne lata. Mowa o nawet 1,8 mld dawek od Pfizer/BioNTech
Ponad 1200 nowych zakażeń koronawirusem na Dolnym Śląsku. Wrocławski szpital szuka osób do pracy
Koronawirus: Amantadyna skuteczna na COVID-19? Badania także w Sanoku
Koronawirus. 293 nowe zakażenia na Opolszczyźnie. Szczyt trzeciej fali mamy za sobą?
Koronawirus. Morawiecki o szczepieniach: Presja na UE daje rezultat
Ponad 40,5 tys. osób w Wielkopolsce na kwarantannie. 1125 nowych zakażeń koronawirusem
Koronawirus. W Małopolsce zakaziło się 1079 osób, zmarło 7 chorych na COVID-19
Koronawirus na Warmii i Mazurach. Zmalała liczba nowych zakażeń
Koronawirus w Polsce. Jak wyglądał wskaźnik zakażeń w województwach 12 kwietnia?
Koronawirus. Spadek liczby zachorowań i przypadków śmiertelnych po weekendzie
Koronawirus pokonał Straż Miejską w Kętach - Małopolska Zachodnia - Wiadomości
Koronawirus. 371 nowych zachorowań w regionie. Najwięcej w Kielcach i powiecie
Koronawirus. Znaczny spadek nowych zakażeń w regionie łódzkim
Koronawirus. Informacje i komunikaty [AKTUALIZACJA NA BIEŻĄCO] - Twój Sącz
Koronawirus w regionie radomskim. Nareszcie liczba nowych zakażeń poniżej 200
Koronawirus. Po weekendzie rząd informuje o mniejszej liczbie zakażonych. Jak sytuacja w Lubuskiem?
Koronawirus - statystyka - powiat kamiennogórski - 12.4.2021.
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 12 kwietnia
„Jeśli nie zatrzymamy szybko pandemii, pojawią się warianty odporne na szczepienia”
Koronawirus a wakacje 2021. Malta dopłaci turystom, którzy przyjadą na wakacje
Koronawirus w powiecie sieradzkim. Zobacz dane na 12.04.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
"J***ć PiS", "Polska wolna już niedługo" obok placu zabaw - Słupca
Odnoszę wrażenie, ze zostałem okradziony przez PSL- stwierdził lider Kukiz'15 Paweł Kukiz....
Morawiecki wiceszefem PiS? „Pandemia pozytywnie weryfikuje jego umiejętności”
Sławomir Nowak jak Bronisław Komorowski? Wicerzecznik PiS ocenia porównanie
Bieszczady: Drugi stopień zagrożenia lawinowego; możliwe załamanie pogody - Polityka i Społeczeństwo
Kukiz: opozycja nie jest przygotowana do przejęcia władzy - Polityka i Społeczeństwo
Nowy koalicjant PiS? „Trwa badanie możliwości współpracy”
Sejmowa komisja zarekomendowała Bartłomieja Wróblewskiego na RPO. "PiS chce wykonawcy partyjnych poleceń"
Prawica słabnie. Szanse opozycji na przejęcie władzy rosną [SONDAŻ]
Kuba Wojewódzki złamał prawo? Policja bada sprawę, a polityk PiS-u grzmi: Bycie celebrytą nie zapewnia
Sondaż: Wybory teraz to utrata władzy przez PiS. Partie Ziobry i Gowina poza Sejmem
Sondaż RMF i „DGP”: Jakie poparcie ma PiS z koalicjantami i bez?
Jedna trzecia pracujących krakowian w drugim progu podatkowym 32 proc. Miasto krezusów? Nie. Rząd nie podniósł
Jest nowy sondaż partyjny. Jak wypadają osobno?
Proboszcz broni byłego senatora podejrzanego o znęcanie się nad psem. „Reanimował tego psa. Tam na szosie. Dlaczego nikt wtedy zdjęcia nie zrobił i nie ma tego na filmie”
Oglądam Wiadomości, bo nie stać mnie na dopalacze. Wywiad z autorem strony
Nie tylko Ryszard Czarnecki. Lista polityków, którzy naciągali podatników, jest długa
Były prezes Orlenu ostro komentuje rządy PiS w koncernie. Zestawiamy jego wypowiedzi z faktami
Kongres PiS w lipcu? Nieoficjalne informacje. "To ma być przełom dla partii"
Akademia Kopernikańska zamiast PAN? Pomysł nie był konsultowany w rządzie
"Polska nie chce umierać za Ukrainę"
Radni PiS o nowym prezesie "Rewitalizacji" w Radomiu: - Wyrzucił w błoto miejskie pieniądze, ale jest kolegą p
Zakopią topór wojenny w sprawie drzew przy Lipowej. Prezydent porozumiał się z radnymi PiS, ale nie ze wszystk
Awantura między Kowalskim a Scheuring-Wielgus. „Chodząca nienawiść”, „inteligencją Pan nie grzeszy”
Adam Michnik obrony nie potrzebuje, a krytyki wymaga
Mosiński z PiS wysyła Tuska do malowania kominów
Nowa Dęba: Radni proponowali, by za zaoszczędzone około 100 tys. przygotować projekt nowej przychodni
Wolontariuszki poznańskiej fundacji przeszkoliły położne w Afryce - Polityka i Społeczeństwo
IMGW ostrzega: przymrozki na zachodzie kraju i opady śniegu na południu - Polityka i Społeczeństwo
PiS wraca z nazwą "Stocznia Szczecińska". Z dodatkiem "Wulkan". W tle "tajny" dok
Sławomir Nowak opuścił areszt tymczasowy. Komentarze polityczne
Sprawa Sławomira Nowaka. Polityk PO stawia mocną tezę i uderza w prokuraturę
Trzaskowski zamiast Budki? Poseł KO: Trzeba pomyśleć o zmianie personalnej [WIDEO]
PiS idzie na konfrontację z Solidarną Polską. Kaczyński liczy na Lewicę
Sąd wstrzymał zgodę na zakup Polska Press przez Orlen. Wniosek złożył RPO
Ziobro grozi. "Albo nie mają dowodów, albo wygodnie jest im to odwlekać"
"Zabrakło tlenu, ludzie zaczęli się dusić, a potem umierać". Kulisy afery w rządowym szpitalu
Zobacz, kto jest kim w układzie wrocławskim [SIEĆ POWIĄZAŃ]
Mieszkowski po policyjnej interwencji w Głogowie: Zawiadamiam prokuraturę
Inna prokuratura zajmie się szczepieniem poza terminem starosty wyrzuconego z PiS
Kursy walut. Złoty zyskał trochę czasu. Ta data będzie ważna dla polskiej waluty
Roman Giertych: Jarosław Kaczyński powinien być przesłuchany z użyciem wariografu
Nowa wiceminister sprawiedliwości. Sędziowie: po linii Święczkowskiego
Białystok. Czy to będzie koniec ulicy "Łupaszki"? Mieszkańcy Skorup chcą zmienić patrona
Prominentny polityk z Wielkopolski zawieszony w PO. Jaśkowiak może być następny
Krajowy Plan Odbudowy przedstawiony przez rząd to plan odbudowy popularności PiS-u, a nie pla...
Sławomir Nowak opuścił areszt. B. minister: rząd PiS zabrał mi 9 miesięcy mojego życia
Wąsik atakuje Wojewódzkiego. Chodzi o zdjęcia Ferrari F12 tdf z Instagrama
Po "okrągłym stole" w sprawie Szczecińskiej Kolei Metropolitalnej. Prezydent Szczecina: "Nie jestem optymistą"
Ziobro: Sławomir N. rozpościerał bardzo perspektywiczne wizje wobec swoich kontrahentów i przedsiębiorców - Polityka i Społeczeństwo
Odwołają wójt i radę gminy w referendum? Wniosek z podpisami u komisarza wyborczego
Obostrzenia. Tarcze trzymają firmy na powierzchni. Ale ekonomiści nie mają złudzeń
Paweł Kowal: Siedzą jak ta szarańcza i obgryzają Polskę. To jest ukradzione państwo
Sejmik przyjął głośną uchwałę, bo radna PiS wstrzymała się od głosu. Chciała powtórki, mówiła o błędzie
Sośnierz: PiS brutalnie zaatakowało Porozumienie, a teraz jeszcze mówi nam, żebyśmy byli grzeczni. Gość DZ i R
Zbigniew Ziobro o unijnym budżecie: Mateusz Morawiecki zgodził się na ten dyktat Brukseli i Berlina
Szczepienia w zakładach pracy. Szczegóły w przyszłym tygodniu
Instytut Polskiej Akademii Nauk "zdecydowanie przeciwko" zmianie granic Świętokrzyskiego Parku Narodowego
A jednak rewolucja. Podatkowa. Wiceminister: Zależy nam, by osoby najmniej zarabiające płaciły najmniej
W PiS wciąż są wyznawcy teorii Macierewicza. Inni o jego filmie: Katastrofa
Były poseł Kukiz'15 poparł kandydaturę Warchoła na prezydenta Rzeszowa - Polityka i Społeczeństwo
Porozumienie w sejmiku. Radni KO i PiS poparli projekt Strategii 2030 dla Pomorza
"Układ wrocławski", czyli jak ludzie byłego rzecznika PiS obsadzali spółki państwowe
Opozycja zagłosuje ramię w ramię z PiS? Wyborcy zabrali głos
Nowy rekord opłaty za śmieci w Warszawie. Aż 687 zł miesięcznie!
Jerzy Kropiwnicki zaleca radnemu PiS wycieczkę do Izraela za "głupi dowcip o antysemickim wydźwięku"
Jarosław Sellin odpowiada Donaldowi Tuskowi ws. Smoleńska
Senator PiS Jan Maria Jackowski: Losy koalicji zależą od Gowina
Rząd przerwał budowę elektrowni w Ostrołęce, Sasin wskazał winnego. Tym razem nie Tuska
Kwaśniewski: rozsądni ludzie nie uwierzą w raport Macierewicza
Na kogo głosowałby Komorowski? "Sercem" za PO, ale "rozum podpowiada" PSL lub Hołownię
ITS: klub radnych PiS niepokoi się o bezpieczeństwo na skrzyżowaniach
Koalicjanci PiS trochę przekraczają dopuszczalną w demokracji granicę; naruszenie jedności...
Reprezentant Polski blisko sensacyjnego transferu. Zamknie sobie drogę do kadry?
Prezeska Polskiego Radia tymczasowo przejęła obowiązki dyrektora Trójki
Skarb Państwa chce przejąć projekt polskiego auta elektrycznego
Dzięki wielu polskim dyplomatom na czele z b. ambasadorem RP w Japonii Tadeuszem Romerem polsc...
Sieci handlowe też załapały się na wsparcie. Największa pomoc popłynęła do polskich firm
Emilewicz: Węgiel ma już najlepsze czasy za sobą (ROZMOWA) - BiznesAlert.pl
Kto wygrałby wybory do Sejmu? Nowy sondaż i zaskakujący wynik dwóch partii
Inwestorzy świętują uwolnienie producentów prądu od węgla, z którego ten prąd powstaje
Zima wraca na całego. Nawet 30 cm śniegu
Sondaż dla RMF FM i "DGP": Porozumienie i Solidarna Polska bez szans na samodzielne wejście do Sejmu
- Expo 2020 w Dubaju może być przełomowym momentem dla światowej gospodarki - uważa Krzysz...
Boom e-commerce zmienia Polskę w hub logistyczny dla Europy. Budujemy rekordowo dużo magazynów
Polska – Brazylia, czyli wszystkie atuty w naszych rękach
Medale Caritas Polska In Caritate Servire zostały wręczone w Żyrardowie
Euro 2020: dojdzie do zmiany gospodarza meczów Polaków? Jest odpowiedź ze strony PZPN
Polska-USA. Kiedy samoloty F-35 w Polsce? Mariusz Błaszczak w Łasku o współpracy wojskowej polsko-amerykańs...
Euro 2021. Zmiany ważne dla Polaków. Bilbao niechętne, będzie Sewilla?
Kean zrobił z polskiego piłkarza marmoladę. Dostał owację od polskich kibiców
Rzecznik Praw Obywatelskich i jego kadencja. Sławomir Nowak wychodzi z aresztu. Profesor Marcin Matczak kom...
Czas na finał mistrzostw Polski. ZAKSA Kędzierzyn-Koźle idzie po wszystko. Czy Jastrzębski Węgiel ją powstrzyma?
Przejęcie Polska Press przez Orlen wstrzymane. Sąd uwzględnił wniosek RPO
Katastrofa smoleńska. Maciej Lasek o filmie podkomisji Antoniego Macierewicza
"Jesteśmy teraz w najtrudniejszym momencie pandemii"
Akcja Katolicka w Polsce wraz z Fundacją "Słowo" zaprasza 14 kwietnia do świętowania 1055. ...
12.04.2021 Polska na czasie
Marvipol ma umowę z Hochtief Polska dot. budowy Lazurova Concept za 62,3 mln zł – Inwestycje.pl
Mastercard wesprze Polską Organizację Turystyczną w ponownym przyciągnięciu turystów do Polski
Głogów. Zatrzymanie kobiety podczas protestu. Policjant użył pałki. Komentarze polityków
Posłuchaj podcastu: TOK360: sąd blokuje przejęcie Polska Press przez Orlen, ruszyła rozprawa w TK w sprawie RPO, Nowak wyszedł z aresztu - TOK FM
Johnson & Johnson rozpoczyna dostawy szczepionki do UE | DW | 12.04.2021
Notowania akcji spółki Tauron Polska Energia z 12 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki BNP Paribas Bank Polska z 12 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Mennica Polska z 12 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Wirtualna Polska z 12 kwietnia 2021 roku
Nina Patalon: mecz ze Szwecją nakreśli, jaki styl powinna przyjąć reprezentacja Polski
UE - Polska: członkostwo 2.0. Znowu musimy się bardzo postarać, by nie zmarnować historycznych szans
W ramach trzeciego transportu lotniczego zorganizowany przez Caritas Polska do Bejrutu, zmagaj?...
Polska może potrzebować prawie dwa razy więcej gazu. Będzie go czerpać także z Jamału - BiznesAlert.pl
Jasnowidz Jackowski miał straszną wizję. Zdradził, które rejony Polski są zagrożone
Polskie kopalnie straciły średnio 54,18 zł na każdej tonie węgla sprzedanego w 2020 roku - BiznesAlert.pl
W IV kwartale 2020 r. Polska miała niemal najwyższe w całej Europie hurtowe ceny energii ele...
Niemiecka prasa znów o "małym cudzie" w polskiej gospodarce. "Polska radzi sobie nadzwyczaj dobrze"
The Odder Side w Amsterdamie. Polska marka otworzyła swój kolejny zagraniczny butik. Zaglądamy do środka
Jak partia Ziobry zagłosuje ws. Funduszu Odbudowy? Minister finansów z apelem. "Samobójcze posunięcie"
Konwencja Stambulska nie tylko w Polsce jest podważana przez konserwatywnych polityków
Konkurs o Nagrodę Promotor Przedsiębiorczości Rodzinnej 2021
Outriders - pomimo problemów polska produkcja wciąż rządzi na Steam
Morawiecki: ponad 30 mld zł na drogi lokalne
Paszport covidowy od czerwca w Polsce i całej Unii. Zaszczepieni wejdą do samolotu, na stadion i do kina
Polscy hodowcy przeciwni planowanym ograniczeniom w reklamie mięsa - Wiadomości Rolnicze Polska
Pierwszy w historii mecz kadry i od razu blamaż!
Kolejny polski bank wdrożył chmurowe rozwiązanie HR
Kędzierski: Będzie, jak było, tyle że bardziej. Z pandemią Polska przegrała
Prognoza pogody. Niż genueński totalnie zmieni pogodę w Polsce
"Najwyższy czas ogłosić koniec lockdownu gospodarki". Rzecznik MŚP zaproponował premierowi datę
Koronawirus w Polsce. Program szczepień. Morawiecki: liczymy na większe dostawy szczepionek w końcówce kwie...
Znowu podrożeje woda? Polska niechlubnym liderem
Paszport covidowy od 25 czerwca w Polsce i UE
Eurowizja 2021: Polska bez szans? Piosenka Brzozowskiego najmniej lubianym utworem
Związek Cyfrowa Polska i Obserwatorium.biz przygotowały e-poradnik "Przełącz się na #Bizne...
Rząd wydzieli węgiel z polskich spółek energetycznych. Giełda reaguje entuzjastycznie
Drużyna JKH GKS Jastrzębie - mistrzowie Polski w hokeju na lodzie - spotkała się ósmego kw...
Bruksela ma uwagi do polskiego Krajowego Planu Odbudowy. Chce zmian. "Mały nacisk na reformy"
Były prezes PZPN apeluje o odblokowanie sportu. Boi się poważnych schorzeń u dzieci
Tokio 2020. Pia Skrzyszowska: chciałbym pobiec w półfinale igrzysk olimpijskich
Zaskakująca decyzja polskiego zawodnika. Zakończył karierę w wieku 25 lat
Marcello Lippi i Cesare Prandelli. Nestorzy calcio poza grą?
Niezdarna marionetka Uliego Hoenessa. Wszystkie grzechy Hasana Salihamidzicia
Kuriozalny mecz
Jarosław Zyskowski: Trzeba wycisnąć, ile się da
F1. Mercedes musi podjąć trudną decyzję. Zaważy na losach zespołu
Zdecydowany głos z Włoch ws. Szczęsnego. "Stawianie na Buffona to błąd"
Zlatan Ibrahimović przyłapany w restauracji. Szwed złamał ograniczenia
Kluby w Minneapolis odwołały mecze ze względów bezpieczeństwa
Serie A: zdjęcie Zlatana Ibrahimovica w restauracji wywołało kontrowersje
Jest nowy chętny na Kamila Grosickiego. To byłby głośny powrót
Rozpoczęło się znakowanie Szlaku Wielkich Jezior Mazurskich
Jessica Springsteen członkiem norweskiego zespołu jeździeckiego Skandinavian Vikings
Córka legendy rocka ma wielki talent do tego sportu
Ekstraklasa: Jorge Felix brylował w Piaście Gliwice, rozczarowuje w Turcji - Sport
Liga Mistrzów: Bayern Monachium musi uwolnić rezerwy. Druga część spektaklu
"Grał z wielką inteligencją". Kamil Glik doceniony przez prasę
Skocznia w Wiśle do remontu. "Nie wytrzymało mimo 20 lat gwarancji"
Nikola Grbić o zastępstwie za Zatorskiego. "Czynnik mentalny był decydujący”
Technologiczny skok i nie chodzi tu tylko o sprzęt
Mino Raiola igra z szefami Borussii Dortmund. "Nie podzielam ich zdania"
WTA w Charleston. Awans Katarzyny Piter do drugiej rundy debla
32. urodziny Artura Szpilki. Takiego tortu jeszcze nie widzieliście!
W Anglii grzmią po występie Jana Bednarka. "Szkoda patrzeć", "powinien odpocząć"
Fair Play PKO Ekstraklasy: sześć zawieszeń
Kolejny zwrot ws. Neymara! Znany dziennikarz przekazał nowe informacje
Maciej Skorża wraca do Lecha Poznań. "Dziś wiem, jakie błędy popełniłem"
Nagła metamorfoza Roberta Kubicy. Są powody do optymizmu
Iga Świątek nie zagra w Stuttgarcie. Polka tłumaczy powody swojej decyzji
Poczwórny lutz w wykonaniu Kornela Witkowskiego. Zobacz wideo
Mecz Athletic Bilbao – FC Barcelona, Puchar Króla. Transmisja na żywo online meczu w TVP Sport
"To plaga tego sportu i całego społeczeństwa". Przerażające wyniki badań
Kapitalna seria Piasta trwa! Piękny gol i kuriozalny samobój [WIDEO]
Brutalna interwencja policji w Głogowie. Zaczęło się od ruchu kibiców
Żużel. Mecz Arged Malesa Ostrów Wlkp. - Start Gniezno został odwołany
Stadio Giuseppe Meazza (Mediolan, Włochy). Jeden stadion, dwie drużyny
Cristiano Ronaldo pokazał zdjęcie z treningu z Georginą Rodriguez
"Forbes": TOP 20 najbardziej wartościowych klubów piłkarskich
Media: Piotr Zieliński może opuścić Napoli. Jest jeden warunek
Jacek Dębski zastrzelony. Tadeusz Maziuk zabójcą. Zlecenie gangstera. Historia
Prezes PPZZ, Andrzej Supron o szansach Polaków na ME (POLSAT SPORT). Wideo
Prezes SKS Starogard Gdański: koszykówka to sport numer jeden na Kociewiu
Centralnie widziane. Wygrana jest blisko
Hurkacz - Fabbiano NA ŻYWO: Relacja i wynik meczu LIVE ONLINE
Cristiano Ronaldo odzyskał radość. Pokazał kto ma na niego taki wpływ - WP SportoweFakty
PKO Ekstraklasa: Radosław Sobolewski nie jest już trenerem Wisły Płock
Stany podzielone Ameryki. Dlaczego w USA osoby transpłciowe są wykluczane ze sportu
Kibic zaatakował gwiazdę ligi. Ta szybko mu odpowiedziała
Agnieszka Radwańska została ambasadorką wody
Tokio 2020: polscy olimpijczycy mogą zostać zaszczepieni. PKOl przesłał ministerstwo listę nazwisk
Ambasadorzy Białostockiego Sportu. Lekkoatleci, łyżwiarki i tenisista stołowy będą promować nasz sport
Ojrzyński totalnie zaskoczony zwolnieniem. "Dostałem zapewnienie od prezesa"
Rozstrzygnięcie Programu „Sport dla Wszystkich” - edycja 2021 - Ministerstwo Kultury, Dziedzictwa Narodowego i Sportu - Portal Gov.pl
MŚ w curlingu: trzeci z rzędu triumf Szwecji
Czternastu białostockich zawodników dostało Stypendia Sportowe Mistrzów na 2021 r.
Niesamowite liczby El Clasico!
Puchar Davisa: tegoroczny turniej finałowy w Madrycie, Innsbrucku i Turynie
Żużel: Gleb Czugunow dał próbkę swoich wokalnych możliwości
Włoskie media zachwycone Bartłomiejem Drągowskim! "Był bliski cudu"
Promocja miast poprzez sport. Pandemia dużo tu zmieniła - Komunikacja Społeczna
Zaskakujące doniesienia. Obowiązkowe na Euro?
Żużel: GKSŻ nie zmieni regulaminu eWinner 1.LŻ
Cracovia. Ostatnia szansa, by uratować ten sezon
Na sport, wychowanie i integrację
Widowisko sportowe w domu. Jak oglądać mecze i inne rozgrywki?
Żużel. Start - Orzeł. Adam Skórnicki stawia na sprawdzone zestawienie [SKŁADY]
Gortat komentuje wszczęcie postępowania przeciwko PLK i klubom. "W końcu"
Żużel. Nowy układ zapłonowy podbija środowisko. Nie wszyscy chcą go sprawdzać
Dramatyczny apel! "Otwórzmy boiska dla dzieci zanim będzie za późno"
MMA. Legendarny trener pod wrażeniem. Pochwały pod kierunkiem Polaka
Dramatyczny bój w finale!
Witold Bańka: w sporcie nie ma pola do kompromisu z oszustami
Jurij Gagarin – 60. rocznica lotu w kosmos. Mirosław Hermaszewski wspomina
Apple pracuje nad połączeniem Apple TV z głośnikiem - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Ten uszkodzony iPhone jest trzy razy droższy niż zwykle. To biały kruk od Apple!
Apple nieuczciwie zachwalał Pro Display XDR. Firma wprowadzała w błąd z pokryciem kolorów
Sześć na dziesięć najpopularniejszych smartfonów to iPhone'y. Apple zdeklasowało konkurencję? Wyjaśniamy
Apple jesienią 2020 przebudował Bezpieczną enklawę w wielu swoich procesorach
Apple się zbroi. iPad z ekranem miniLED ponoć już w tym miesiącu
Justin Timberlake w serialu Apple TV+ Confessions of a Dangerous Mind
Emancipation - Apple wycofuje produkcję filmu o niewolnictwie ze stanu Georgia. Powodem prawo wyborcze
Tom Holland zagra w The Crowded Room, serialu od Apple TV+
Microsoft podkupi kluczowego partnera Apple. Tylko… po co?
Super promocja na telewizor Samsung QE65Q74TAT - aż 800 zł taniej!
Tani i ładny tablet dla Kowalskiego. Oto Samsung Galaxy Tab A7 Lite w pełnej krasie.
Nowe laptopy Samsunga. Galaxy Book Pro zapowiada się świetnie
Poznaliśmy cenę średniaka na sterydach – opłacalność Galaxy M42 może zwalić z nóg
TSMC, Samsung i inni wielcy producenci elektroniki będą rozmawiać z prezydentem USA
Aparaty we flagowych Samsungach jak w topowych iPhone'ach
Czy można nagrać film smartfonem i zdobyć tysiąc lajków?
Tylko dziś! Kup Galaxy Watch Active 2 znacznie taniej, a do tego otrzymaj zwrot gotówki!
Taki Samsung Galaxy S22 Ultra z aparatem Olympus zdecydowanie przekonuje mnie do zakupu większego telefonu
[Promocje dnia] Samsung Galaxy Note20 Ultra 5G, iPhone 12 mini, Realme 7 Pro i więcej super okazji!
Nie Huawei, Samsung czy Xiaomi, a Apple iPhone dominuje na rynku
Takiego monitora jeszcze nie było – topowy sprzęt Samsunga zaoferuje kapitalne parametry
Pixel 6 z matrycą z Xiaomi Mi 11 Ultra. Konkurencja może już iść sobie do domu
Samsung iTest – ta aplikacja ma przekonać posiadaczy iPhone'a do przesiadki na Androida
Google będzie „czytał” jeszcze więcej zdjęć użytkowników. By żyło się łatwiej
Ulgi w podatku od nieruchomości dla innowacyjnych firm w Częstochowie
Cyfrowy juan może mieć termin ważności - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Dzień Nowych Technologii w I LO im. ONZ
Kryptowaluty mogą stać się oficjalnym pieniądzem w USA
W „Rządowej ławie” Anna Kornecka, wiceminister rozwoju, pracy i technologii odpowiedzialn...
Neuralink nie zbuduje Parku Jurajskiego
Nawet Xiaomi Mi 11 Ultra nie ma takiej funkcji. Nowy flagowiec utrze nosa wszystkim smartfonom
Umowę o dofinansowanie projektu "Usługi telemedyczne dla osób z wszczepialnymi urządzeniami...
Derby na korzyść Piasta. Gerard Badia: w tym regionie w tym momencie jest jeden klub
Dokładnie 70 lat temu w Korei doszło do pierwszego starcia wojskowej technologii ZSRR i USA. ...
Wirtualny dom Mars House. Pół miliona dolarów za unikatowy projekt
Legionowski: Internet 5G. Gdzie skorzystamy i gdzie jest najszybszy?
Chiny wprowadzą w pieniądzach datę ważności. Niepokój USA
Niemiecki Vodafone uruchamia sieć 5G SA, razem z Oppo, Qualcommem i Ericssonem
Wicepremier Gowin o szczepieniach w zakładach pracy: chcemy przyspieszyć dobrowolne szczepienia pracowników - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Samochody hybrydowe mogą zniknąć z europejskich dróg - ŚwiatOZE.pl
Zielony bitcoin: jak kryptowaluty chcą odejść od węgla? - Klimat.rp.pl
Znany trener krytykuje Lecha Poznań. "Czy to jest realistyczne?"
Polska firma Medinice planuje pozyskać z nowej emisji 1,07 mln akcji 35-40 mln zł na rozwój ...
Tak zdobędziesz przewagę w grach sieciowych - dzięki NVIDIA Reflex
Co warto wiedzieć o iphone 11?
Projekt Regionalnej Strategii Innowacji Woj. Śląskiego 2030 (RSI) konsultuje samorząd tego r...
Powstało Polskie Stowarzyszenie „Sztuczna Inteligencja w Medycynie” - PSSiM
Spadek wydatków na IT ominął data center
Poly sprzedało 30 milionów urządzeń do połączeń audio
PKO Bank Polski wdrożył system SAP SuccessFactors
W ofercie firmy Agrii są dwie odmiany lucerny siewnej. Nasiona są otoczkowane w technologii...
Gartner: cyfryzacja z powodu pandemii zwalnia
GRID pozyskuje 10 mln USD na dalszy podbój rynku gamingu i esportu
Airbus pracuje nad terminalem łączności laserowej - Defence24
"Parę dni wcześniej obserwował, jak rakieta z psami eksplodowała". Mimo to wsiadł i poleciał
Zielona transformacja – Polska będzie inwestować w zielone technologie
Projekt XTPL zarekomendowany przez NCBR do 7,7 mln zł dofinansowania – Inwestycje.pl
Deloitte: pandemia znacząco przyspieszyła cyfryzację systemu zdrowotnego
Sianowskie osiedle - realizowane w ramach rynkowej części rządowego programu mieszkaniowego ...
Microsoft stawia na technologię rozpoznawania głosu
Niemcy. Kraj związkowy daje przywileje osobom zaszczepionym na COVID-19
Facebook przypnie u góry news feedu informacje o szczepieniach na COVID-19
Jak ma wyglądać orzekanie, że COVID-19 jest chorobą zawodową medyków?
Indyjski urząd regulacyjny DCGI dopuścił do użytku rosyjską szczepionkę Sputnik V przeciw...
Czy pandemia COVID-19 rozwiąże kryzys klimatyczny? Naukowcy odpowiadają
Ile osób planuje się zaszczepić? Nowy sondaż
Poznano mechanizm powstawania małopłytkowości i zakrzepów po szczepieniu przeciw COVID-19
Co wiemy o skuteczności i bezpieczeństwie chińskich szczepionek?
Ponad półtora tysiąca śmierci, które nie powinny się wydarzyć. Jak zabija nas COVID-19
Szczepienia w firmach ruszą za miesiąc. W Polsce zaszczepiono już 7 mln osób
COVID-19 może być odpowiedzialny za utrzymujące się przez ponad trzy miesiące u ozdrowień...
Szczepienia na COVID-19 – etapy szczepień i jak się zapisać [Aktualizacja 12.04.2021r.]
Zapisy na szczepienia Covid-19. Nowy system poda w dwie sekundy, czy możesz się już rejestrować
W Polsce wykonano ponad 7,6 mln szczepień przeciw COVID-19
Nowy tomograf pozwoli na lepszą diagnostykę chorych na COVID-19
Władze stanu Nowy Jork poinformowały w poniedziałek, że znoszą obowiązek kwarantanny i p...
Badanie: Regeneron znacząco osłabił infekcję
Ocena korzyści szczepień przez PTR i KK pozostaje pozytywna, ale ze względu na stanowisko EM...
Ponad 14,1 mln dawek szczepionki przeciw Covid-19 firmy Pfizer/BioNTech przydzielono 47 krajom ...
Lek na koronawirusa wykazuje pozytwyne działanie w walce z COVID-19
Koronawirus. Szef WHO: pandemia COVID-19 jeszcze długo się nie skończy
Około 7400 więźniów zostało dotychczas zaszczepionych we Włoszech - ogłosiły w poniedzi...
Nowa era testów na Covid-19? Identyfikacja choroby przez aplikację w telefonie
Asklepios w Rzeszowie ma wolne terminy na szczepienie przeciwko COVID-19. Kiedy można się zaszczepić?
KE zaktualizowała wytyczną dotyczącą badań klinicznych w pandemii Covid-19 - Z URZĘDU
Lek na astmę a COVID-19. Czy pomaga w leczeniu?
Wojewoda opolski rozmawia z marszałkiem województwa w sprawie wykorzystania Opolskiego Centru...
Kiedy szczepionki przeciw COVID-19 zaczynają działać?
Pandemia COVID-10. Kraków wspiera przedsiębiorców
Śląskie: Centrum rehabilitacji uruchomi 50 łóżek dla pacjentów po COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Przedstawiciele tych zawodów i kierunków mogą zaszczepić cię na COVID-19
Kambodża. Kary więzienia dla osób zakażonych COVID-19, które łamią zasady
Koronawirus w Polsce. Prof. Rejdak o amantadynie jako leku na COVID-19: uważam, że mogłaby być pomocna (WIDEO)
Gorzów Śląski. Nie żyje burmistrz Artur Tomala. Był chory na Covid-19
W Sulechowie na COVID-19 szczepiono bez zapisów. NFZ informuje, że podjął kontrolę w tej sprawie
Ukryte ofiary epidemii COVID-19. Tydzień po tygodniu znikają małe miasteczka
Media: polscy sportowcy zaszczepieni przed igrzyskami
W ostatnich tygodniach na Ukrainie padają rekordy liczby hospitalizowanych i zmarłych z powod...
Czy niemiecki system federalny utrudnia walkę z COVID-19? | DW | 12.04.2021
Grecja otwiera się dla turystów w połowie maja | DW | 12.04.2021
KAS: Wspieramy podatników w czasie pandemii Covid-19
W Unii Europejskiej ważą się losy paszportu covidowego, który pozwoliłby na podróżowanie...
Zapomogi w związku z COVID-19 zwolnione z PIT
Lewica apeluje o szczepienie maturzystów przeciw COVID-19
Firma Johnson & Johnson rozpoczęła dostawy szczepionki przeciw COVID-19 do krajów UE
Zmiany w programie szczepień. Nowe grupy zawodowe na liście priorytetowej
Radom. Ojciec z klasztoru Bernardynów chory na COVID-19, zamknięty kościół
Szpital Wojewódzki w Bielsku-Białej przygotował kolejne łóżka dla chorych na COVID-19, pr...
Hotele i kina tylko dla zaszczepionych na Covid-19? Węgry mają taki plan
Jak znaleźć najbliższy punkt szczepień na Covid-19 i czy można go wybrać [Aktualizaja 12.04.2021]
Format parków handlowych mimo pandemii nadal się rozwija, ciągu ostatnich 20 lat ich udział...
Naukowcy: COVID-19 wyzwala w płucach nieoczekiwany mechanizm
Szczepienia olimpijczyków na COVID-19? Jarosław Sellin zdradza nowe informacje
COVID-19 a smog. Jaki ma wpływ na zakażenie koronawirusem? Analiza
Lek przeciw COVID-19 działa? Są wyniki badań
12 013 nowych przypadków zakażenia Covid-19, zmarło 61 osób - Aktualności - Wiadomości
Ocena częstości występowania zaburzeń neurologicznych i psychiatrycznych w ciągu 6 miesięcy od zakażenia SARS-CoV-2
Objawy COVID-19 mogą utrzymywać się jeszcze osiem miesięcy od zakażenia [BADANIA]
testy na COVID-19 Grudziądz
Jacek Borkowski wylądował w szpitalu przez COVID-19. Pokazał zdjęcie z oddziału
Nie żyje wicestarosta tatrzański Jerzy Zacharko. Zmarł z powodu COVID-19
Grupa Pharmena zakłada, że na wzrost sprzedaży spółki w tym roku wpłynie wdrożenie ok. 8...
Jak nie Amazon.pl to może ERLI.pl zagrozi dominacji Allegro w Polsce?
- Uruchomienie sprzedaży na platformach typu marketplace od zera, zarówno w Polsce jak i w US...
Indyjska filia koncernu Amazon zapowiedziała w poniedziałek, że sfinansuje szczepienie milio...
Netflix, Amazon Prime Video, Disney +, Apple TV +, Ipla i Canal Plus; Player +, zagraj teraz, CDA; HBO. Viewplay
Amazon ma konkurenta? Rosyjski sklep internetowy rozpoczął sprzedaż w USA
20 miliardów dolarów. Microsoft właśnie kupił Nuance
Moje ulubione słuchawki z wysokim rabatem. Promocja na Sony WH-1000XM4
Opaska Xiaomi Mi Band 5 za mniej niż 100 zł z Amazon Polska - Instalki.pl
To zaczyna przypominać telenowelę. iPad Pro jednak ukaże się w tym miesiącu
VAT na przesyłki z AliExpress i Amazona. Rząd wprowadza zmiany
Zdjęcia Google z możliwością kopiowania tekstu z fotografii
Zdjęcia Google zyskują nowy edytor wideo
Osiedle Wyszyńskiego w Wieluniu w 2012 roku. Zobacz, kogo uwieczniono na Google Street View
Głowa do góry – Google przypomni, by nie gapić się w telefon, kiedy idziemy
Zobacz powiat aleksandrowski z kosmosu! Jak wygląda Aleksandrów, Ciechocinek i okolice widziane przez satelitę
Rozbudowany edytor wideo w Zdjęciach Google. Za darmo!
Ośrodki Szkolenia Kierowców w Oświęcimiu i powiecie oświęcimskim. Według ocen w Google tam uczą na dobrych kie
Raport Google. Jak mieszkańcy Opola żyją w czasie pandemii. Nie boimy się robić zakupów
Google Pay rozdaje pieniądze w wyzwaniu Spring Challenge (aktualizacja)
Top marketów w Wieluniu wg. ocen w Google. Które markety polecają internauci? ZDJĘCIA
Alexa czy Google Home? Porównujemy. Ceny od 64,99 złotych
Apple i Google zablokowało aplikację „NHS COVID-19” za łamanie zasad prywatności
Tajny Projekt Bernanke od Google przyniósł firmie miliony dolarów
Planujesz zakup przystawki Chromecast z Google TV? Sprawdź wsparcie dla 4K HDR i Dolby Atmos w serwisach streamingowych!
Twórcy Google dołączyli do grona centimiliarderów
Wielkie plany! Lotos chce budować... statki
Jesteśmy świadomi, że medycyna i ekonomia nie zawsze idą ze sobą w parze i zdrowie Polakó...
Wielka Brytania: PKB poniżej oczekiwań. Gospodarka słabsza niż zakładano
Będzie można zdjąć maseczkę... podczas pływania
Raport Banku Pekao: Polski przemysł papierniczy i jego rola w nowoczesnej gospodarce
Raport: Polski sektor papierniczy odporny na pandemię
Money. To się liczy. Kiedy odmrażanie gospodarki? Gościem wiceminister rozwoju Olga Semeniuk
Wyłudził prawie pół miliona. Seniorka uwierzyła w żołnierza "Normana z Frankfurtu"
Czekając na sezon wyników kwartalnych w USA
Mandat zapłaci właściciel auta. Rząd po cichu zmienia prawo
Boom na mieszkania. Ceny wciąż rosną - Gospodarka komunalna
Boom na domy z ogrodem. Deweloperzy nigdy nie budowali więcej
Ministerstwo Finansów szacuje na ten rok rekordowe wpływy z podatku bankowego
Rafał Woś: Kto nas straszy inflacją?
Kraków: miejski przewoźnik apeluje w sprawie kupna biletów - Gospodarka komunalna
Strefa płatnego parkowania w Poznaniu będzie jeszcze większa - Gospodarka komunalna
Koniec pandemii jeszcze daleko. "Będzie można uzyskać nad nią kontrolę"
Nowe dowody osobiste. Od 2 sierpnia wielka zmiana
Samorząd woj. śląskiego, który z końcem marca br. przyjął pierwszą wersję Terytorialne...
Nowe elektryczne autobusy już w Polkowicach - Gospodarka komunalna
Co dalej z Orlenem i Polska Press? Adam Bodnar komentuje
Strategia podatkowa. Nowy obowiązek dla firm coraz bliżej
Ceny prądu. Drożej tylko na Malcie. Nowy raport
[TYLKO U NAS] A. Abramowicz: Każdy dzień dodatkowego zamknięcia gospodarki kosztuje Polskę około 1 mld zł
Linia kolejowa Kielce - Częstochowa do modernizacji - Gospodarka komunalna
Narodowy Spis Powszechny z przeszkodami
Oczyszczamy atmosferę, czyli EKO_RING podczas szczytu klimatycznego TOGETAIR
Pracodawcy: chcemy już szczepić pracowników!
Polacy chcą wydawać. Szykują się na większe zakupy
W tym tygodniu w centrum uwagi dane z USA, odczyt CPI w Polsce – Inwestycje.pl
Wyprzedaż dolara przed danymi. Gospodarka USA w „punkcie zwrotnym”
Szykuje się dofinansowanie do pomp ciepła
Rzecznik MŚP apeluje do premiera. Chce otwarcia gospodarki
Pomimo pandemii liczba Polaków w Holandii wzrasta. Jest nas 210 tys. Pracy dla naszych nie ubywa
Autobusy z siedzeniami z antywirusową tkaniną rusza na ulice Łodzi - Gospodarka komunalna
Gdańsk nie zgadza się z decyzją WIOŚ. Odwołuje się od decyzji o milionowej karze - Gospodarka komunalna
Majówka z obostrzeniami. Szanse na luzowanie są coraz mniejsze
Skierniewice: inwestycje wod-kan z pożyczkami
Powrót do realnej gospodarki bez odwrotu od spółek technologicznych – Inwestycje.pl
Przekop Mierzei Wiślanej. Ukończono połowę projektu
Zastępca Ziobry krytykuje ministra: słynie z silnych związków ze światową finansjerą
Niskie tempo szczepienia Polaków przeciwko COVID-19 jest jednym z czynników, który negatywni...
Kurs funta (GBP/USD) rośnie na fali kolejnego etapu otwarcia brytyjskiej gospodarki
Komentarz walutowy. Złoty powrócił z "zaświatów"
Co oznacza gospodarczy boom? Komentuje Przemysła Kwiecień
Nowe pomysły na Kraków [MATERIAŁ PARTNERA]
Rok 2020 r. był bardzo trudny dla wielu sektorów gospodarki - ale nie dla energetyki odnawial...
Wyszedł na jaw kolejny długofalowy skutek COVID-19
Kara dla właściciela AliExpress. Pekin pokazuje, że niesubordynacja nie będzie tolerowana
W weekend odbył się pogrzeb Petra Kellnera, najbogatszego Czecha, który zginął 27 marca w ...
Japonia wypuści do morza radioaktywną wodę z Fukushimy. Międzynarodowy sprzeciw
Absurdalne efekty zmian w CIT. Możesz mieć problem przez kawę kontrahenta w raju
Boom na elektronikę i globalny niedobór chipów. Eksport Tajwanu szybuje w górę
Nowe wyniki badań IMGW. Wtedy najłatwiej o zakażenie
Tajwan. Chińskie myśliwce w strefie powietrznej Tajwanu. Rekordowa liczba naruszeń
Obrażony kolos
Japonia: Jest decyzja rządu ws. radioaktywnej wody z Fukushimy
Koronawirus na świecie. Statystyki na 13.04.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzo
Chiny uruchamiają gorącą linię do zgłaszania „nielegalnych” komentarzy na temat Komunistycznej Partii Chin
Książę Harry wygląda jak dziadek książę Filip po trzydziestce
Jak polepszyć Internet dla osób starszych? Chiny chcą m.in. zakazu wyskakujących reklam
Rejestracja na szczepienia przeciwko COVID-19 dla kolejnego rocznika. Jak się zapisać?
Rynek kryptowalut może się załamać, ostrzega szef Krakena
Citroen pokazał w poniedziałek C5X, nowy model limuzyny. Najczęściej komentowaną charakter...
Nintendo ma się skupić na tworzeniu całkowicie nowych gier i marek
Trzy spółki zależne CDRL zdecydowały o rozpoczęciu restrukturyzacji – Inwestycje.pl
Katie Melua śpiewała o 9 milionach rowerów w Pekinie. Dziś można zapytać, czy tym środki...
Jak sprawdzić, czy jest zakażenie? Nowatorska metoda
Sklep APKPure został zainfekowany trojanem. Użytkownicy Huawei z HMS – to może być wasz problem
Coraz większy spór o amantadynę. "Mamy pacjentów, którzy zdrowieją"
Notowania akcji spółki LPP z 12 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Global Cosmed S.A. z 12 kwietnia 2021 roku
Uczą się, jak obchodzić ograniczenia. Znaleźli sposób
Merkel nie kryje obaw. "Może okazać się najcięższa"
Kiedy skończy się pandemia? WHO mówi o "punkcie krytycznym"
TP-Link wprowadza Deco X90, nowy system mesh Wi-Fi 6. Prędkości do 6600 Mb/s
Epic Games Store generuje ogromne straty i przez kilka lat to się nie zmieni
Czarnek: Trzeba z tym skończyć najszybciej, jak się da
Bitcoin to chińska broń finansowa zdaniem współtwórcy PayPala
Pomimo ogromnych braków rynek komputerów zanotował ogromny wzrost
Mastercard pomoże Polskiej Organizacji Turystycznej w przyciągnięciu turystów do Polski
Niemcy: Sąd zakazał noszenia maseczek. Oburzenie
Chiny wątpią w skuteczność własnych szczepionek | DW | 12.04.2021
Wszyscy zakażeni po urodzinach babci. 86-latka nie żyje
Czekasz na Galaxy S21 FE? Zobacz, jak wygląda
PlayStation szykuje się do podboju rynku mobilnego. God of War na smartfony?
Chiny zaprezentowały robota AlphaDog. To konkurencja dla Spota od Boston Dynamics
Według amerykańskiego ministerstwa rolnictwa (USDA), marcowa prognoza światowego rynku pszenicy...
Notowania miedzi spadają. Czy Chiny będą regulować ceny metali?
Zmarł burmistrz Gorzowa Śląskiego. Był zakażony
W ciągu 16 dni zaszczepiono 93 proc. dorosłych mieszkańców
Poniedziałkowa aktualizacja biblioteki Netflixa. Co dodano, a co usunięto?
Kto dostanie szczepionkę Johnson & Johnson? Dworczyk podał szczegóły
Media: Mosad stał za blackoutem w irańskiej placówce nuklearnej. "Akt przeciwko ludzkości"
Biały Dom ostrzega Chiny
W marcu minął rok, od kiedy rozpoczęła działalność Platforma Żywnościowa – Giełdowy Rynek Rolny....
Indie i Rosja w WRC?
Kursy walut. Dolar i funt mają rosnąć w tym tygodniu, frank czeka na ważne rozstrzygnięcie
Polscy sportowcy mogą zostać zaszczepieni przed wyjazdem na igrzyska olimpijskie
Badacze nie mają wątpliwości. Tam zarazisz się najszybciej
Humanoid: DWG wygląda na drużynę nie do pokonania. Boję się jej [WYWIAD]
Ten wariant przełamuje ochronę preparatu Pfizera
Vivid Games planuje m.in. debiut gry Mayhem Combat na Nintendo Switch – Inwestycje.pl
Ile pieniędzy za niepożądane odczyny? Znamy szczegóły odszkodowań
Firma Alibaba z rekordową karą w Chinach. Zapłaci 2,8 mld dolarów za praktyki monopolistyczne
Szczepionka na koronawirusa. Skuteczność chińskich szczepionek. Urzędnik tłumaczy się ze swoich słów
Eksperyment w nocnych klubach
Niezwykle obiecujące wyniki "koktajlu" przeciw COVID-19
USA staną na nogi dość szybko. Uratuje je czynnik, który robił to już nie raz
Chiński rząd uruchomił infolinię do zgłaszania niepoprawnych politycznie wpisów w sieci
Problem z "paszportami". Ludzie zaczną się celowo zakażać?
Brak tlenu w szpitalu. Prokuratura bada sześć zgonów
Rynki surowcowe: Inwestorzy analizują słowa szefa Fed
Premier z wizytą na Śląsku. Ma dla Polaków dobre wieści
Orange Polska zbuduje sieć światłowodową przy współpracy z APG
Ranking WTA: Iga Świątek straciła punkty za finał, ale ciągle jest wysoko
Jednym z efektów planu stymulacyjnego Bidena będzie rekordowy deficyt handlowy USA - rynki zagraniczne
Najnowsze informacje o zakażeniach i zgonach - raport resortu zdrowia
AstraZeneca i chińskie szczepionki. Eksperci WHO o najnowszych ustaleniach
Ozdrowieńcy znów się zakażają. Wirusolog ostrzega
Z grania się nie wyrasta
Agnieszka Grochowska gorzko o życiu w pandemii. Zdradziła, czego jej brakuje
Wygląda na to, że owstanie film akcji o League of Legends. Riot szuka pracowników - BOOP.PL
Macaulay Culcin został ojcem. Aktor zdradził płeć i imię dziecka
Dr. Bohdan T. Woronowicz: Nieuzależniony nie wyznacza sobie okresów picia i niepicia. Bo po co?
Spotkanie z Panem Korkiem - spotkanie z fizyką! Wszystko on-line
Time. Film nominowany do Oscara obejrzysz za darmo w sieci
Trylogia Husycka - Gra Przygodowa. Ruszyła zbiórka na projekt
Falcon and the Winter Soldier: middle season sneak peek
Godzilla vs Kong hitem w kinach i na HBO Max, a my nadal tylko czekamy
Książę William żegna księcia Filipa w osobistym wpisie. "Mój dziadek był niezwykłym człowiekiem"
Wkrótce ruszamy z podcastem
13 miesięcy prowizorki. Już od ponad roku jesteśmy niedysponowani, niedopasowani i niepoukładani
NVIDIA: nowa generacja kart graficznych w 2022 roku. Kolejna dopiero w 2024
Kazimierz Gawlik nie żyje. Produkcja żegna kolejnego uczestnika "Złomowiska PL"
Kasia Warnke na gorących zdjęciach z basenu. Przesadziła? "Prowokujesz" [FOTO]
Najcenniejszy klub piłkarski świata. "Forbes": Barcelona jest warta 4,76 mld dol.
Marcin Prokop do córki Agaty Mróz: "Piszą, że gdyby nie Ty, mama wciąż by żyła"
Spider-Man 4, w którym zagra Tobey MaGuire, to nie jest głupi pomysł
Dominika Tajner w objęciach ukochanego. Pokazała pierwsze zdjęcie z nowym partnerem [FOTO]
Produkcje Grupy Filmowej Darwin w Playerze. Wspólnym projektem seria "Misja"
Od kiedy lody Ekipy Friza będą dostępne w większej ilości sklepów? Produkcja przyspiesza - BOOP.PL
Twitch ocenzurował słowo "otyły". Lawina krytycznych komentarzy od streamerów - BOOP.PL
Szkoła dla elity: Netflix zapowiada 4. sezon nowym wideo. Kiedy premiera?
GTPulse: lokalna grupa podcastów, która zapewnia różnorodną nową rozrywkę
A może by tak rzucić wszystko i zostać nomadem? Recenzujemy „Nomadland”
Miasto bez muzyki to miasto bez duszy [OPINION]
Klaudia Halejcio zdradziła, jak nazwie córkę. Zainspirowała się lekturą z dzieciństwa?
Krzysztof Krawczyk miał trudne relacje z synem. Joanna Kurowska o tym, co stało się raz na koncercie
Friends: The Reunion. Koniec zdjęć do specjalnego odcinka Przyjaciół
Żona Cezarego Pazury rozważa wycofanie się z show-biznesu
Dance Dance Dance: Dwójka uczestników odeszła z programu przez koronawirusa
Zrezygnowali ze studiów i pracy, by podbijać TikToka. Obecnie obserwuje ich ponad 10 milionów fanów
Iga Krefft z "M jak miłość" uderza w Magdę Gessler. Jest oburzona chamstwem restauratorki
Kuba Wojewódzki złamał prawo i się tym chwali? "Powinna być konfiskata i kara"
Filmy i seriale usuwane z Netfliksa w kwietniu 2021. Zobacz pełna listę
Z Netflixa zniknie ponad 10 produkcji. Wśród nich świetne filmy - Instalki.pl
Małgorzata Rozenek bez pracy? Jej programy znikają z anteny. Co dalej z karierą Perfekcyjnej?
Nikki Grahame z brytyjskiego "Big Brothera" nie żyje. Druzgocąca przyczyna śmierci
Rafał Brzozowski rozstał się z narzeczoną po ośmiu latach. "Nasza wspólna podróż dobiegła końca"
Oscarowy faworyt do obejrzenia online. „Sound of Metal” już w sieci
Play podwaja gigabajty w abonamencie – nawet 140 GB za 35 zł miesięcznie!
Legnicka aktorka nagrała mocny teledysk z okazji rocznicy katastrofy smoleńskiej i awantury narodowej
Najgorsze filmy w historii. Mają mniej niż 2 gwiazdki na 10
Polscy wyznawcy islamu rozpoczynają ramadan - miesiąc postu
Piotr Gąsowski wbija szpilę Tomaszowi Kammelowi. Gwiazdor przerobił scenę z kultowego "Misia" Barei
Jacek Borkowski przechodzi Covid-19. Pokazał niepokojące zdjęcie ze szpitala [FOTO]
Michał Wiśniewski będzie miał kolejne dziecko z Polą? Pod zdjęciem sypią się gratulacje [FOTO]
Nauka mówi „nie!” Nowa książka dr. van den Aardwega to prawdziwy młot na ideologię LGBT - PCH24.pl
Nauka zdalna 2021. Rodzice niepełnosprawnych uczniów proszą o dodatkowy rok nauki
Każdego roku na Ziemię dociera 4700 ton kosmicznego pyłu - Instalki.pl
Koniec lockdownu w szkołach. Czarnek o tym, co będzie po 18 kwietnia
Julia Wróblewska spełnia swoje marzenie z dzieciństwa. Jej sąsiedzi nie są tym zachwyceni
Finlandia wystrzeli pierwszego na świecie drewnianego satelitę
Pentagon opracowuje podskórny czip, który wykryje koronawirusa
300 PLN za dobry komputer do nauki? Pan Petru nie wie o czym mówi
Andrzej Reich: A co z ryzykiem stopy procentowej?
Zależna od władzy Akademia Kopernikańska otworzy się w sześciu miastach
Zmarł Pan Profesor Franciszek Garszczyński. Mistrz wielu pokoleń. Człowiek Omnibus
Portugalia chce ograniczyć szczepienia AstraZenecą na terenie Unii Europejskiej do osób 60+
Minichleb i „kosmiczna” lemoniada: podano menu kosmonautów i jego cenę
Trzy największe miasta Litwy nie planują zakończenia sezonu grzewczego - Wiadomości Znad Wilii
Elon Musk zachwyca się oprawą artystyczną w Cyberpunk 2077. Giełdowi gracze w gotowości
Kandydat KO i PSL na RPO prof. Sławomir Patyra: RPO to sumienie władzy politycznej
Irlandia rozpoczęła ostrożne luzowanie restrykcji epidemicznych
Irlandia rozpoczęła luzowanie restrykcji covidowych, które uznawane były za jedne z najostr...
Wkrótce aktualizacja praw fizyki? Te cząstki elementarne nie zachowują się tak, jak przewidywaliśmy
Lasy pierwszego kontaktu na Politechnice Białostockiej - seminarium online • Niebywałe Suwałki
Uniwersytet w Białymstoku zachęca do matematycznego eksperymentowania. Uczelnia organizuje konkurs dla uczniów
Żyjemy wewnątrz samouczącego się komputera? Śmiałe teorie fizyków współpracujących z Microsoftem
Uczniowie z Jaworzna wezmą udział w eksperymentach z Centrum Nauki Kopernik. Zajęcia będą prowadzone na żywo p
PWSZ. Pielęgniarstwo pozytywnie ocenione
Czy Polacy naprawdę chcą się szczepić? - Aktualności - Szczepienia
Plus zdanej nauki: w domu uczeń nie pachnie brzydko po WF. W szkołach z Łódzkiego prawie nikt się nie myje po
W tym roku bez tradycyjnych dni otwartych - szkoły średnie promują się w internecie
Jeśli twoi uczniowie lubią Minecrafta, grę można połączyć z nauką
Największy hit na Allegro ostatnich dwóch miesięcy? Nowe płatności dla przedsiębiorców
Oferta szkół podległych powiatowi sieradzkiemu na rok 2021/2022. Jaką przygotował Specjalny Ośrodek Szkolno-Wy
FUZJA NATURY I NAUKI
UWAGA! Zalecenia lekarzy przed szczepieniem przeciw COVID! Czego nie wolno robić przed szczepieniem przeciw ko
Katarzyna Lubnauer o wyliczeniach Adama Niedzielskiego: Gwałci pan naukę, nie wstyd panu
Koniec z lockdownem raz na zawsze 30 kwietnia. Rzecznik MŚP apeluje do premiera
Pełny powrót do szkół dla wszystkich uczniów dopiero we wrześniu
Dziś 60. rocznica pierwszego lotu w kosmos. Z tej okazji rozmawiamy z dziewczynami z AGH Space Systems
Nie tylko na Ziemi pada deszcz. Oto, jak wygląda na innych obiektach w Układzie Słonecznym - Instalki.pl
Akademia Kopernikańska zamiast PAN? Pomysł nie był konsultowany w rządzie - Wiadomości
Trzy granty dla Biblioteki Sopockiej! Prawie 80 tys. zł na realizację projektów
Niepokojące dane dotyczące nauki zdalnej. Nasi uczniowie w europejskiej czołówce. Nie ma powodów do dumy
Wiceminister sprawiedliwości Anna Dalkowska zrezygnowała z funkcji w MS; wraca do orzekania - Polityka i Społeczeństwo
Politechnika Śląska pomaga wybrać studia i znaleźć pracę przez YouTube i wideospotkania
Polska w czołówce państw z największą liczbą samobójstw wśród dzieci. Na wizytę u psychiatry trzeba czekać nawet kilka miesięcy
Rzymkowski: Od najmłodszych lat powinna być wpajana podmiotowa rola człowieka, a nie lewicowa idea praw zwierząt
Park Jurajski to nie fikcja. Tak przynajmniej twierdzi współtwórca Neuralink
Co to jest podcast? Jakie podcasty cieszą się największą popularnością w Polsce?
Rozporządzenie w sprawie nauki zdalnej weszło w życie. Do kiedy?
Suplementacja wzmacniająca odporność – dowiedz się więcej! - mgr.farm
Dr Paweł Rajewski o powrocie do szkół: Bezpieczniej byłoby zachować nauczanie zdalne do końca roku szkolnego
W marcu nieznacznie wzrosła liczba opublikowanych ofert pracy
Moder: Nie jestem jak Busquets - Piłkarski Świat.com
Największa elektrownia atomowa świata nie zostanie ponownie uruchomiona
Japońska firma, która zarządzała zniszczoną elektrownią jądrową w Fukushimie, nie będz...
Kiedy rozpoczęła się Era Wodnika? Świat wkracza w Erę Wodnika! Kiedy wielka koniunkcja? Duchowa przemiana na w
102-latka wygrała z COVID-19. "To mistrzostwo świata"
Najlepsze prawdziwe historie są te wymyślone. Świat według Patryka Vegi (i innych)
"Prime Time": Noc końca świata [recenzja]
Mercedes EQS – limuzyna dla ekologów przed premierą
Wejdź do pastelowego świata Renee
Koronawirus na świecie. Z obostrzeniami rozpoczął się święty miesiąc ramadan 2021
Maciej Siembieda wraca z "Kukłami". Jakub Kania w pogoni za najbardziej pożądaną tajemnicą świata
14.04.2021 W drewniakach przez świat
Zwrot akcji. Nowe informacje o konkursach Pucharu Świata w skokach w Wiśle
Barcelona na szczycie rankingu Forbesa! - Piłkarski Świat.com
Koronawirus w Europie. Testy przesiewowe w londyńskich dzielnicach, Portugalia zmienia program szczepień
Warta Poznań – Stal Mielec [GALERIA] - Piłkarski Świat.com
Kylian Mbappe trafi do Realu? To niemal pewne - Piłkarski Świat.com
Syn Ole Gunnara Solskjaera broni swojego ojca: Zawsze mnie karmi, mogę o tym zapewnić - Piłkarski Świat.com
Wyjaśnia się przyszłość Soualiho Meite - Piłkarski Świat.com
Oficjalnie: Maciej Bartoszek rozpoczął pracę w Wiśle Płock - Piłkarski Świat.com
"Wypożyczyliśmy zawodnika, który nie gra" - Michniewicz o sytuacji Rusyna - Piłkarski Świat.com
Liga Mistrzów: Defensywna Chelsea z wymęczonym awansem - Piłkarski Świat.com
Skradziono największego królika świata. 2000 funtów nagrody
Policja aresztowała w centrum Londynu mężczyznę z siekierą
Danny Makkelie wyrzucił swojego asystenta z zespołu sędziowskiego!
Ukraina: Jest podejrzany o dawanie łapówek Nowakowi
Młodzieżowe mistrzostwa świata w boksie: Julia Szeremeta przed pierwszą walką
Epidemia koronawirusa na świecie. Zmarło już prawie 3 mln zakażonych
Debiut Polaka w najpopularniejszej organizacji na świecie. Amerykanie go pokochali
Rewolucja w świecie mody. Wielkie zmiany w LVMH
Wielka Brytania szykuje się do szczepienia 40-latków
Wakacje w specjalnym reżimie. Na Rodos rozpoczął się eksperyment
Neymar: To on mnie nauczył, jak się żyje we Francji - Piłkarski Świat.com
Najseksowniejsza zawodniczka na świecie ma problem. Czeka ją długa przerwa od pozowania
Ekspert z Pekinu: "Nasze szczepionki nie są bardzo skuteczne"
Oficjalnie: Widzew Łódź ma nowego trenera! - Piłkarski Świat.com
Snookerowe cuda przy stole. "Jak ktoś może mówić, że to przypadek?"
W Kielcach rozpoczęły się Młodzieżowe Mistrzostwa Świata w Boksie - Ministerstwo Kultury, Dziedzictwa Narodowego i Sportu - Portal Gov.pl
Mistrz świata przejechał człowieka na ulicy. Ofiara zmarła w drodze do szpitala
Kielce. Młodzieżowe mistrzostwa świata w boksie rozpoczęte - boks
Oficjalnie: Piast Gliwice przedłużył kontrakt z Portugalczykiem - Piłkarski Świat.com
Koniec marzeń o IO w Tokio! Polski rekordzista świata nagle zakończył karierę
Polska vs Reszta Świata: Hit zawiódł na całej linii
Białoruś oskarża Polskę o naruszenie przestrzeni powietrznej. MON zaprzecza
Album, który uczyni świat lepszym. [KRTM] i jego największe dzieło
Wielokrotny rekordzista świata zabił człowieka? "Wjechał w mężczyznę"
A jak będzie wyglądał świat w 3000 roku? Posłuchaj podróży do przyszłości... [VIDEO] | rapnews.pl
Na rynek trafiły pierwsze na świecie implanty płatnicze. Opracowała je firma Polaka
Nie tylko Kornelia. W mistrzostwach świata sztafet zobaczymy trójkę lekkoatletów z gorzowskich klubów
Jakub Bartkowski na dłużej w Pogoni! - Piłkarski Świat.com
Oficjalnie: Florentino Perez prezydentem Realu Madryt na kolejną kadencję - Piłkarski Świat.com
Polka podpisała kontrakt z Bayernem Monachium! - Piłkarski Świat.com
Mobilny transfer danych w 2020 roku: Polska a reszta świata
USA zwiększą liczbę swoich żołnierzy w Niemczech - poinformował we wtorek w Berlinie szef...
Kamil Grosicki trafi do ligi francuskiej? - Piłkarski Świat.com
Barwy świata przyrody 2021. Nowa wystawa w NCK
Mój prąd 3.0 – rząd planuje dopłaty do przydomowych stacji ładowania
Musa wróci do ojczyzny? - Piłkarski Świat.com
Transition Technologies, w ramach projektu realizowanego wraz ze spółką biurową Skanska i ...
Koronawirus w USA. Szczepienia preparatem Johnson & Johnson mają być wstrzymane. Koncern wydał oświadczenie
Koniec sezonu dla Artema Shabanova? - Piłkarski Świat.com
Młoda gwiazda trafi do Manchesteru City - Piłkarski Świat.com
KGHM największym producentem srebra na świecie. Ten surowiec staje się kluczowy w gospodarce
Nowe auto odbierzemy już zarejestrowane - od czerwca zmiany w przepisach
Okta - weryfikacja tożsamości w nowym świecie IT
Eden Hazard nie zagra w meczu z Liverpoolem - Piłkarski Świat.com
Książe Filip wyruszy w ostatnią podróż specjalnym Land Roverem
Słowa, które zmieniły świat. Te wypowiedzi zapamiętamy na długo. Oto najsłynniejsze cytaty ostatniego stulecia
Zlicytują pożyczone porsche, bo kierowca jechał 210 km/h. Tak działa prawo w Danii
Schottel wyposaży pierwszy na świecie holownik z hybrydowym napędem LNG | PortalMorski.pl
Poważne osłabienie reprezentacji Polski na Mistrzostwa Świata Sztafet
Mistrzostwa Świata Sztafet w Chorzowie 2021. Justyna Święty-Ersetic poza składem
Jesse Lingard monitorowany przez topowe europejskie kluby - Piłkarski Świat.com
Sergio Ramos z koronawirusem - Piłkarski Świat.com
Mistrzostwa Świata Sztafet w Chorzowie 2021. Znamy skład reprezentacji Polski
24-godzinny wyścig w Le Mans z nową datą
Dzięki jej odwadze na świat przyszedł Karol Wojtyła. Rocznica śmierci Emilii Kaczorowskiej | Stacja7.pl
NATO: Rosja musi zakończyć militarną rozbudowę sił na Ukrainie
Sensacja archeologiczna we Wrzępi. O polskim odkryciu mówi cały świat
Adi Hütter przejmie Borussię Mönchengladbach! - Piłkarski Świat.com
Skoda Octavia 1.4 TSI iV Plug-In Hybrid – omijając stacje paliw - Test
Wraca Puchar Świata: na początek bouldering w Meiringen (16-17 kwietnia)
Rosja prowadzi wśród krajów świata pod względem zwiększonej śmiertelności w czasie pand...
Konferencja ministra zdrowia o nowych obostrzeniach [TRANSMISJA]
Koronawirus. Majówka w lockdownie. Rząd przerażony danymi i nadciągającą falą
Koronawirus w Olsztynie. Maleje liczba nowych zakażeń. "To chwilowe zawirowanie"
Koronawirus. Absurdalna dziura w obostrzeniach. Pedicure można zrobić
Koronawirus w Polsce. Trudna sytuacja w szpitalach. Chodzi o pięć województw
W 2020 roku urzędy górnicze poinformowały o 10 207 przypadkach zakażeń w górnictwie węgl...
Koronawirus w Polsce. Konferencja z 14 kwietnia ws. obostrzeń - relacja na żywo
Koronawirus. Ekspert przestrzega. Koronawirus może uszkodzić słuch
Koronawirus a smog. Raport wskazuje na korzystną tendencję
Koronawirus w Polsce. Ministerstwo Zdrowia o tłumie na Jasnej Górze
To idzie młodość!... na bezrobocie. Koronawirus pozbawił ich pracy i perspektyw
Koronawirus w Polsce. Długotrwałe skutki choroby. Co dziesiąty objawy odczuwa nawet 8 miesięcy
Koronawirus. Tokio 2020. Ryzykowne igrzyska, pandemia nie daje za wygraną
Koronawirus. Turcja walczy z kolejną falą. Będzie ostry lockdown?
Koronawirus. Będzie luzowanie obostrzeń? Oto prawdopodobny scenariusz
Koronawirus. Szczepionki pomogły koncernom
Słowacja zniesie część restrykcji. Co zostanie otwarte?
Nowe mutacje wirusa mogą się pojawić w Niemczech. Są odporne na szczepionki
Chorzy wygrali z nowotworem? Zaskakujący efekt COVID-19, naukowcy w szoku
Podskórny czip wykryje koronawirusa. "To jak kontrolka awarii silnika w samochodzie"
Koronawirus w Polsce. Bartosz Arłukowcz i Andrzej Sośnierz o powrocie dzieci do szkół i szczepieniach na CO...
Koronawirus pogorszył sytuację bezrobotnych na Pomorzu. A jak jest w innych regionach?
Koronawirus w Polsce. Sprzedaż aut w czasie pandemii
Koronawirus. Czy szpital na Józefowie będzie szczepił więcej pacjentów? Na razie szuka pracowników do nowego
Koronawirus. Rząd zdecydował o punktach masowych szczepień. Mniej i później
Koronawirus. Nowe zalecania WHO od 13 kwietnia. Mają zapobiec kryzysowi
Koronawirus, Korea Północona: Zero przypadków COVID-19, eksperci: Pjongjang kłamie
Koronawirus na świecie. Jak wygląda pandemia na Zanzibarze? Dr Durajski: "Maseczki to ekstremalna rzadkość" (WIDEO)
Koronawirus w powiecie tomaszowskim 13.04.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest chory
Niemcy wprowadzają "hamulec bezpieczeństwa", by walczyć z koronawirusem
Koronawirus w Polsce. Sklepy - liczba klientów w galeriach handlowych, kwiecień 2021 - dane PRCH
Tylko jedna trzecia firm w Niemczech ma szybkie testy na COVID-19 | DW | 13.04.2021
Francja zawiesza wszystkie połączenia lotnicze z Brazylią
Koronawirus. Część respiratorowa szpitala tymczasowego w Radomiu zacznie działać później, niż planowano
Wiceminister Piontkowski zakażony koronawirusem
Koronawirus. Wojewoda opolski: W czwartek przekonamy się, jak Opolanie spędzili święta
Gorzyce: Koronawirus w ośrodku leczniczym. Zaczęło się od zaszczepionego pracownika?!
Koronawirus. Izrael ogłasza ponowne otwarcie granic dla turystów w maju
Tani lek na astmę pomaga w zwalczyć COVID-19. Naukowcy: To coś, czym możemy się ekscytować
Koronawirus czy alergia? Najnowsze zalecenia dla alergików [COVID-19]
Koronawirus. Komunia 2021. Kiedy się odbędzie? Adam Niedzielski komentuje
Koronawirus. Szczepienia przyspieszą. Do połowy roku rząd chce zaszczepić 20 mln osób
Koronawirus w Polsce. Czeka nas spadek, czy wzrost zakażeń? Eksperci o tym, co przyniosą nadchodzące dni
Koronawirus w Europie zabił już milion osób. Światowa Organizacja Zdrowia ostrzega: "Zakażeń wciąż przybywa"
USA: Rośnie liczba przypadków zakażenia koronawirusem. Zarażają się dzieci i młodzi
Przez koronawirusa czujemy się słabi, starzy, zmęczeni. Będzie darmowa rehabilitacja po COVID-19
Dotkliwe następstwa koronawirusa występują aż u jednej trzeciej ozdrowieńców. "Za mało się o nich mówi"
Koronawirus: Zamykanie restauracji, siłowni i hoteli. Sanepid ma nową podstawę
Koronawirus: Grecja w połowie maja otworzy sezon turystyczny
Koronawirus: Kiedy koniec lockdownu i obostrzeń? Jest apel do Morawieckiego
Szczepionka Pfizera jest skuteczna u dzieci w wieku 12-15 lat
Koronawirus. W regionie częstochowskim 201 nowo zakażonych i 19 kolejnych zgonów
Czy testy ze sklepów pokażą świeże zakażenie COVID-19? Ekspert komentuje
644 zgony, ponad 13 tys. zakażeń koronawirusem [NOWE DANE]
Koronawirus w Polsce. Ile szczepień na COVID-19 wykonano 12 kwietnia?
Koronawirus. Zmarło 27 Lubuszan, tylko jedna osoba miała choroby współistniejące
Koronawirus. Pobity najgorszy z rekordów. Wykres nie pozostawia wątpliwości
Prawie 1,1 tys. zakażonych koronawirusem w Małopolsce. Liczba zgonów przekracza setkę
Koronawirus w Europie. Polska siódma pod względem liczby zgonów
Koronawirus na Warmii i Mazurach zrobił wielkie spustoszenia i powoli i słabnie
Dolny Śląsk na trzecim miejscu w kraju pod względem liczby zakażeń koronawirusem
Koronawirus w Realu Madryt. Chodzi o gwiazdę zespołu
Koronawirus w Kujawsko-Pomorskiem. "Pacjenci umierają, bo za późno zgłaszają się do lekarza"
Koronawirus w Polsce. Wojciech Andrusiewicz komentuje
Koronawirus w Polsce. Jak święta wpłynęły na sytuację epidemiczną? Ekspert odpowiada
Koronawirus. W Polsce utrzymuje się niestety wysoka liczba zgonów. W Podlaskiem 264 nowe zakażenia, siedem
Koronawirus na Opolszczyźnie: ponad 200 nowych zakażeń COVID-19
Koronawirus. Przekroczyliśmy liczbę tysiąca ofiar śmiertelnych w regionie radomskim
Koronawirus w Polsce. Jak kształtował się wskaźnik zakażeń w województwach 13 kwietnia?
Koronawirus. Warszawa: Ma COVID-19 i uciekł z izolatorium. Złapała go policja
Koronawirus: Nie żyje 86-latka. Zaraziła się koronawirusem podczas urodzin
Koronawirus w Lubelskiem. We wtorek 817 nowych zakażeń. Zmarło 36 osób
Koronawirus - woj. zachodniopomorskie, 13.04.2021. Ile nowych przypadków zakażeń w regionie? Sprawdź najnowsze
Koronawirus, szczepienia, Izrael, otwarte bary i restauracje, życie wróciło do normalności.
525 nowych przypadków koronawirusa na Podkarpaciu. Spadła też liczba zakażeń w Rzeszowie
Koronawirus w Polsce. Nowe dane o liczbie zakażeń i zgonów
Koronawirus. Najnowsze dane z Polski i województwa kujawsko - pomorskiego [13.04.2021]
Koronawirus w Polsce. Trzecia fala. Profesor Andrzej Fal komentuje
Koronawirus w Polsce. Ponad 3,5 tys. pacjentów z COVID-19 pod respiratorami
Koronawirus województwo świętokrzyskie: 371 nowych zakażeń, najwięcej w Kielcach!
Gigantyczne stawki za śmieci w stolicy. Trzaskowski: to wina PiS
Sojusz Ziobry i Gowina przeciw PiS. W Rzeszowie. Mają wspólnego kandydata
Fundusze z UE i sprzeciw Solidarnej Polski. Marcin Horała komentuje
Michał Woś pytany o Piotrowicza przesłuchującego Bodnara. "Wczoraj miałem bardzo zajęty dzień..."
Ikonowicz nowym RPO? Zobacz nowy sondaż
Ostrołęka we wtorek na czwartym miejscu w Polsce pod względem zachorowań na COVID-19
Transformacja energetyczna. Europosłowie piszą list do Timmermansa
Lichocka spiera się z Kowalskim o TVP. „Januszu, nie podstawiaj nogi”
Ludzie umierają, koalicja się sypie, ale PiS ma czas na wojnę z Bodnarem - komentuje Tomasz Walczak
Kilkudziesięciu europosłów, z inicjatywy europosłów Jerzego Buzka (PO) i Bogdana Rzońcy (...
Wniosek prokuratury o uchylenie immunitetu marszałka Senatu Tomasza Grodzkiego jest nadal anal...
Wiceminister klimatu zaprzecza, by jego córka nadzorowała projekt za 300 mln, ze stron rządowych usuwane są
TVP krytykuje walkę z pandemią? Posłanka PiS ostro o programie Telewizji Publicznej
PiS wymieni Ewę Leniart na innego kandydata? Władysław Ortyl zaskoczony: 'Ma poparcie centrali'
"Wyborcza" ujawnia: włoskie laboratorium szuka trotylu na fotelach, których nie było w Smoleńsku
Recepta na "dobrą zmianę": odpaństwowić państwo
Krystyna Pawłowicz kończy dziś 69 lat. Była prawdziwą pięknością! Tylko spójrz na te zdjęcia!
Inowrocław rozważa kolejną podwyżkę za odbiór odpadów - Gospodarka komunalna
Pierwszy ważny krok do przejęcia realnej władzy przez sądy
Ryszard Czarnecki, europoseł z PiS, nie jeździł z Jasła do Brukseli. Musi zwrócić pobrane pieniądze - mówi się
Radosław Sikorski ostro o Kaczyńskim, Macierewiczu, Kurskim i śledztwie smoleńskim
Katastrofa w Smoleńsku. Radosław Sikorski: widzimy konsekwencje grania Smoleńskiem
Transformacja energetyczna. Górnicy z gwarancją zatrudnienia do emerytury
PKN Orlen nie chce ujawnić tych danych
Poparcie dla PiS. Dlaczego wyborcy Kaczyńskiego nie reagują na afery?
Wojewoda Radziwiłł adwokatem chaosu przestrzennego
PiS przegrywa głosowanie. Posłowie koalicji razem z opozycją
Przyspieszone wybory coraz bardziej realne? "Pokłócona prawica nie jest już w stanie zarządzać państw...
Radom. Prezydent Witkowski o sporze z ministrem zdrowia i posłach PiS
Nietypowy pomysł Gowina. Siarkowska: To niekonstytucyjne
Dodatkowe środki na stworzenie ośrodka tymczasowego dla pacjentów placówki w Gostyninie ora...
Rewitalizacja odzyskała część skradzionych pieniędzy. Radni PiS: nadal nie wiemy, dlaczego do tego w ogóle
Koronawirus. Wiceminister edukacji i szef podlaskiego PiS Dariusz Piontkowski zakażony
Kaczyński chciał zostać drugim Orbánem, a jest w sytuacji późnego Jaruzelskiego
Lasy Państwowe: walka Morawieckiego i Ziobry o miliardy złotych i wpływy [ANALIZA]
Posłowie PiS o Planie Strategicznym dla WPR, rolnictwie ekologicznym i gospodarstwach rodzinnych
Prezydent Duda nie wyklucza zmian w Konstytucji ws. sędziów pokoju
List 21 samorządowców do premiera. Skarżą się na dyskryminację przy podziale pieniędzy na inwestycje
Ile PiS przekazało na projekty o. Tadeusza Rydzyka? Posłanki Lewicy ruszają z kontrolami
Sejm, który w środę rozpocznie dwudniowe posiedzenie, po raz czwarty spróbuje wybrać noweg...
Sejmowa Komisja Administracji i Spraw Wewnętrznych poparła we wtorek rządowy projekt noweliz...
Seniorzy już bez teleopasek. Władze Łodzi chwaliły się, że ratują one życie. KO wini dyrektora z PiS. Ten odrz
Radni zgłaszają zawiadomienie do prokuratury na burmistrza
Radni PiS-u z Grudziądza domagali się informacji o zakupie apartamentu dla domu dziecka. Wiceprezydent nie odp
Minister edukacji z PiS o katastrofie smoleńskiej: Wina Tuska musi być opisana w podręcznikach szkolnych!
Sławny filozof szydzi z Beaty Szydło i nazywa ją "Becią". To nie wszystko! Okropność
Daniel Obajtek bohaterem plakatów na ulicach Rzeszowa. "Dostał milion na remont pałacu, a ty spłacasz kredyt
Jak nie idzie, to nie idzie. Ale przynajmniej Hołownia zaszczepiony
Likwidacja OFE coraz bliżej. W środę ustawą zajmie się Sejm
Zamalował znak "Skwer im. Lecha i Marii Kaczyńskich". 27-latek stanie przed sądem
Milczanowska: Mówienie, że Bodnar był apolityczny, to bzdury
Bosak o sporze na linii PiS-Solidarna Polska
W Suwałkach radni PiS zastanawiają się jak upamiętnić ofiary katastrofy smoleńskiej
W taki dzień wypomnieli to Stanisławowi Piotrowiczowi! Całe PiS w kłopotliwej sytuacji
PiS chce ograniczyć automaty CBD. "Oswajają społeczeństwo z marihuaną"
Międzynarodowy Instytut Prasowy: Decyzja sądu ws. Orlenu i Polska Press to zwycięstwo niezależnych mediów w
Eksperci Czarnka nie mieli prawa sprawdzać podręczników. "Powrót do standardów z PRL-u"
Jarosław Gowin idzie do Donalda Tuska?! Rząd PiS zawisł na włosku! Wybory za chwilę?
Najnowszy sondaż. PiS bez szans na większość w Sejmie? | wMeritum.pl
Burmistrz Sandomierza traci poparcie radnych
Cymański rozpoczął dyskusję ws. 500+. Rodzice, którzy zarabiają 7 tys. zł i więcej, nie powinni dostawać 500 zł na dziecko?
Skąd się biorą "dziadersi"?
Trzaskowski na szczycie rankingu zaufania. Kaczyński już nie powtórzy sukcesu Orbana
Rządzący boją się danych – i mają czego - Menedżer Zdrowia – Termedia
Sprawa Nowaka: areszt to nie jest kara
Układ wrocławski. Gliński płaci ludziom Hofmana. Chodzi o niemal 150 tys zł
Były senator PiS znęcał się nad psem. W jego obronie stanął proboszcz
Piotr Gliński. Adam Hofman. Resort wicepremiera zapłacił blisko 150 złotych spółce związanej z ludźmi byłeg...
Lewica powinna warunkowo poprzeć Nowy Ład
Wybory na prezydenta Rzeszowa. O co chodzi? Kulisy
Projektu Akademii Kopernikańskiej PiS nie konsultował z koalicjantami. Czarnek mówi o "rozsiewaniu plotek"
Sasin: wydzielenie aktywów węglowych szansą na inwestycje w energetyce
Nowy sondaż. Polska 2050 Szymona Hołowni tuż za PiS. Opozycja z większością
Rządowa kasa tylko dla samorządów gdzie rządzi PiS. Posłanki Koalicji Obywatelskiej chcą kontroli
Rekordowy bitcoin. Inwestorzy wyczekują wielkiego giełdowego debiutu
PiS niechcący zdradził datę końca lockdownu. Organizuje kongres
Szymański: Nie ma powodów, aby myśleć o użyciu unijnego mechanizmu wobec Polski
Emerytura Stażowa w 2021? Czy Emerytura Stażowa jest w projekcie Nowego Ładu PiS? Ile wyniesie po 40 latach pr
Przekazanie pomocy dla Domu Samotnej Matki w Korotyczu - Polska na Ukrainie - Portal Gov.pl
Pierwsza Polka w historii trafiła do Bayernu. "Chciał mnie też Real i Wolfsburg"
Minister Kurtyka o sprawiedliwej transformacji na webinarium PISM i Institut Montaigne - Ministerstwo Klimatu i Środowiska - Portal Gov.pl
W Polsce są 11 194 samochody elektryczne. Premier obiecywał milion
Piłkarz Cracovii: Nie powinniśmy się ich bać
W II kwartale br. ogłoszony ma być przetarg na nowoczesne maszyny sortujące tysiące paczek ...
Android 11 dla niemal dwuletniej Nokii już w Polsce! Konkurencja może się wstydzić
Szczepienia na koronawirusa. Preparaty Johnson & Johnson w Polsce
Chrzest Polski w 966 roku. Kiedy naprawdę Polska przyjęła chrześcijaństwo
Tokio 2020: reprezentacja Polski na igrzyska olimpijskie
Czechy. W walce z koronawirusem liczy się każdy kilogram | DW | 14.04.2021
Przejęcie Polska Press przez Orlen pod lupą SDP
Wszystkie medale Ireny Szewińskiej. Legenda polskiej lekkiej atletyki
Megainwestycja Google w Polsce oficjalnie rusza. Firma zatrudni setki dodatkowych inżynierów
Polska: Chcieli porwać krypto inwestora i zażądać 300 mln zł okupu
Fundusz Odbudowy i ratyfikacja. Jak zagłosują w parlamencie posłowie? Stanowiska partii, klubów i kół
Plany reprezentacji Polski przed mistrzostwami Europy. Kiedy ogłoszenie kadry i mecze towarzyskie? [terminarz]
Do 30 czerwca 2024 r. zostanie przedłużony okres udzielania pomocy publicznej i pomocy de min...
Kontrola żywności. Dopuszczalny poziom pestycydów przekroczony. Polska w europejskiej czołówce
Polska -USA. Zbigniew Rau i Antony Blinken rozmawiali telefonicznie. Sytuacja na Ukrainie i w Afganistanie ...
Polskie piłkarki przegrały ze Szwecją w debiucie Niny Patalon w roli selekcjonerki pierwszej kadry
Koronawirus w Polsce. Magdalena Marczyńska po spotkaniu Rady Medycznej o otwarciu żłobków i przedszkoli [te...
Michał Wójcik: To jest niebezpieczny dokument
Jesienny koszmar powrócił. Olbrzymia fala zgonów znów przetacza się przez Polskę [WYKRES DNIA]
Lidl uruchomił nowy format sklepu. Ma go też Biedronka [TYLKO U NAS]
Podróżowanie po UE autem elektrycznym. To skomplikowane | DW | 13.04.2021
Sztuczna inteligencja w polskich firmach. Jesteśmy w ogonie UE
Polska – Czechy, mecz el. ME w futsalu. Transmisja na żywo online meczu w TVP Sport
Przedłużające się ograniczenia i niepewność dotycząca rozwoju sytuacji epidemiologiczne...
Notowania akcji spółki Santander Bank Polska z 13 kwietnia 2021 roku
Wybierasz Galaxy A? Zyskujesz Ty i Twoi znajomi
Skradziono najdłuższego królika na świecie | DW | 13.04.2021
Proces szczepień w Polsce przyspiesza? Tak, w innych krajach też. Na którym miejscu jesteśmy?
Rynek drobiu: Ze światowego potentata Polska może stać się średniakiem - Wiadomości Rolnicze Polska
Dzień Pamięci Ofiar Zbrodni Katyńskiej - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Ekoenergetyka Polska chce uruchamiać stacje ładowania od 750 do 1 500 kW dla cięższego transportu • SAMOCHODY ELEKTRYCZNE – www.elektrowoz.pl
PSL: Zakaz reklamowania mięsa uderzy w polskie rolnictwo - Wiadomości Rolnicze Polska
PKP Cargo Connect uruchomi w maju połączenie operatorskie Polska - Turcja – Inwestycje.pl
Euro 2020: Słowacy nie wiedzą, co z meczem z Polską
Lockdown tylko w regionach. Nowa koncepcja znoszenia obostrzeń w Polsce
eEuro 2021: Polska awansowała na mistrzostwa Europy. Biało-czerwoni wygrali grupę B!
W lutym Polska miała 7,3 mld zł nadwyżki na rachunku bieżącym
Przemysł papierniczy to trochę niedoceniany obszar polskiej gospodarki. Wartość produkcji s...
Zgony w Polsce w pierwszym kwartale: wzrost o 28 procent rok do roku. A w marcu wzrost o 38 procent
Sunday Polska nawiązuje strategiczną współpracę z Lendi
Okładka „Vogue Polska” z Anją Rubik w prestiżowym albumie „Fashion Yearbook 2021”
Polskie sieci komórkowe obsługują rekordowe ilości przesyłanych danych - jesteśmy w europejskiej czołówce
Decyzja ws. Polska Press i Orlenu. Krzysztof Śmiszek komentuje
Polska firma biotechnologiczna BioMaxima wciąż korzysta na "koronahossie". Wypracowane w I...
Majówka 2021 tylko poza Polską? "Jeśli rząd nie otworzy hoteli, Polacy wyjadą za granicę"
Izabella Saryusz-Skąpska: polska racja stanu jest taka, że trzeba bronić pamięci ofiar Zbrodni Katyńskiej - Rozmowy
Cellnex: Polska jednym z naszych kluczowych rynków
Jakóbik: Nie węglowa, nie gazowa. Wielka Polska wodorowa - BiznesAlert.pl
Szansa na modernizację Marynarki Wojennej
Polskie więzienia pełne kierowców. Najczęściej trafiają za kraty za alkohol
Fundamentem dobrego rozwoju Polski jest silna rodzina, którą wspieramy różnymi działaniami...
FAZ o tajemnicy sukcesów Szymona Hołowni | DW | 13.04.2021
Według danych z końca marca 2021 roku w Polsce było zarejestrowanych łącznie 22 291 samoc...
Nowelizacja Ustawy o Krajowym Systemie Cyberbezpieczeństwa jest kluczowa dla rozwoju sieci 5G ...
Koronawirus w Polsce. Konferencja Michała Dworczyka, Waldemara Budy, Filipa Nowaka i Piotra Muellera - rela...
Nadciąga fala zwolnień? Jedna na cztery polskie firmy planuje redukcję etatów
Użycie sztucznej inteligencji w firmach w Unii Europejskiej. Polska na szarym końcu
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane o zakażeniach [13.04.2021]
Rynek jaj. Polska cenionym dostawcą na wielu światowych rynkach - Aktualności | Magazyn rolniczy Agro Profil
Kibice sportu w TV płacą horrendalne pieniądze. Ale prawdziwe wydatki dopiero przed nimi
Konferencja w PKOl NA ŻYWO: Polscy sportowcy zostaną zaszczepieni?
Władze Bayernu wściekłe na dyrektora sportowego? "Fatalnie przyjęta decyzja"
Bratanek legendy był na ostrym na zakręcie. Czy wróci do sportu?
Iga Świątek zmienia plany! Wiadomo, gdzie i kiedy wystartuje
Bayern Monachium wściekły po meczu. Gwiazda atakuje sędziego
Cezary Kowalski: Tutaj coś nie gra. Wideo
Szczepienia. Kadra na Euro i olimpijczycy dostaną szczepionki. Koronawirus - Sport
Retro TVP Sport (2000). "Złotym medalistą jestem!" Pierwszy triumf Korzeniowskiego w Sydney
Tokio 2020. Sebastian Chmara: więcej niż 10 medali będzie sukcesem
Cezary Kowalski: Niektórzy twierdzą, że Skorża jest despotą. Wideo
Katalońskie media: Neymar nie przedłuży kontraktu z PSG. Brazylijczyk wróci do Barcelony?
Tauron Liga. Radomka Radom wygrywa po tie-breaku z ŁKS
Charleston: Magda Linette przegrała w pierwszej rundzie. Była o krok od zwycięstwa!
MMA. Łukasz Jurkowski wraca do klatki KSW. To ma być hit
Liga Mistrzów: Paris Saint-Germain – Bayern Monachium 0:1. Wielki mecz w Paryżu
Simon Martirosjan spowodował śmiertelny wypadek. Może trafić do więzienia
Jakie plany reprezentacji Polski przed mistrzostwami Europy? [kalendarz]
Szachownica na mączce. Felieton Michała Regulskiego
Legenda Juventusu dosadnie o Andrei Pirlo. Uderza w krytyków
Niespodziewany ruch Djibrila Cisse. Francuz wraca na murawę
Tauron Liga. Chemik Police doprowadził do remisu w rywalizacji finałowej
Patryk Klimala o krok od zmiany klubu! Transfer na ostatniej prostej
MMA. Joanna Jędrzejczyk zapowiada powrót. Kibice czekają już ponad rok
Arkadiusz MIlik trenuje grę w golfa w Marsylii
Motor Lublin – Wigry Suwałki mecz 2. ligi. Transmisja na żywo online meczu w TVP Sport
"Nasza gwiazda znowu błyszczy". Wspaniały wyczyn reprezentantki Polski [WIDEO]
Liga Europejska - Wisła Płock przegrała z GOG Handbold Gudme
Arkadiusz Milik w ogniu krytyki. "Ten klub nie jest trampoliną"
Natalia Maliszewska pokazała zdjęcia ze spaceru. Towarzyszyły jej alpaki
Testy Roberta Kubicy dobiegły końca. Zagadkowa forma zespołu Polaka
LM: Bayern prowadzi w Paryżu. Śledź relację!
Euro 2020. Węgry - Portugalia w grupie F. Relacja na żywo
Weronika Zawistowska jak Robert Lewandowski! Kontrakt podpisany
Rekordzista świata z Polski kończy karierę. Wyjaśnił powody swojej decyzji
Bez wątpienia to będzie wielkie święto boksu
Skoki. Daniel-Andre Tande wyszedł ze szpitala po wypadku w Planicy
Nagły zwrot w sprawie transferu Tymoteusza Puchacza. Maciej Skorża zaskoczył
PlusLiga. Daniel Pliński: tylko cud może pozbawić Zaksę złota
NHL: zepsuty jubileusz kapitana Huraganów
Oficjalnie: Maciej Bartoszek wraca do ekstraklasy. Podpisał już kontrakt
64 mecze i 4608 minut bez gola. Wreszcie się udało
Ważny list do premiera. Będzie zgoda na futbol?
Nowy Haaland w europejskiej piłce? "Mogę osiągnąć taki poziom"
Liga niemiecka: Adolf Huetter od nowego sezonu trenerem Borussii Moenchengladbach
Hokej na lodzie. Zmiany w reprezentacji przed Turniejem Trójmorza
ME w gimnastyce sportowej. Dziewięcioro biało-czerwonych wystąpi w Bazylei
Kończy się piękna historia. Legenda EBLK zapowiedziała koniec kariery!
Hokej na lodzie. Bytom gospodarzem turnieju kwalifikacji olimpijskich
MMA. Jan Błachowicz wrócił do treningów. Nie traci formy
Od internetowych kafejek do katowickiego Spodka. Recenzujemy "Polski e-sport" Karola Kopańki – Pozostałe
Młodzieżowe Mistrzostwa Świata w Kielcach. Reprezentanci Polski poznali rywali
Koniec kariery Błaszczykowskiego? Nadchodzi rewolucja w Wiśle Kraków
Szczepienia wśród olimpijczyków: minister sportu już 20 stycznia wysłał pismo
Zaskakujący pomysł. Formuła 1 może połączyć się z inną serią
W czasie zaborów sport na ziemi kościerskiej kształtował tożsamość narodową
Ekwador. Mecz Barcelona SC Guayaquil – SD Aucas Quito trwał 17 minut - Sport
Żużel. Duża wpadka sędziego w Gorzowie! Paweł Słupski znów bezbłędny [RANKING]
Kacper Filipiak zakończył karierę. Dlaczego? Snooker, komentarz
Robert Korzeniowski o szczepieniach dla najlepszych sportowców. "Onet Rano"
Florentino Perez znowu przechytrzył rywali! "To esencja Realu Madryt"
Kolejna wielka kara dla piłkarza Bundesligi. "Złamano trzy przepisy"
Włosi ujawnili zaskakującą informację. Reprezentant Polski niedawno był bliski zmiany klubu
iTest od Samsunga na Apple - SpeedTest.pl Wiadomości
Wysoki wzrost sprzedaży komputerów Mac w 1 kwartale 2021 roku
Konferencja Apple oficjalnie zapowiedziana na 20 kwietnia!
Google, Apple i Amazon już nie urosną? Drastyczne regulacje
Apple może przeprojektować aparat iPhone'a 13
TicWatch GTH zadebiutował. To niedrogi smart zegarek w stylu Apple Watcha z termometrem i SpO2
Samsung odpowiada Apple. Najwydajniejszy Galaxy już 28 kwietnia
Zarówno projektowanie, jak i produkcja półprzewodników i układów scalonych stała się w ...
W oku cyklopa – tak będą wyglądały smartfony w przyszłym roku?
Samsung certyfikuje ważny element smartwatcha Galaxy Watch 4
Nie musisz kupować flagowca dla dobrego aparatu. 108 MP w realme 8 Pro „robi robotę”
Morawiecki: Polska jest bardzo dobrym miejscem na inwestycje, szczególnie w zakresie nowych technologii
Xperia 1 III i Xperia 5 III - nowe flagowce Sony
Google Cloud już w Polsce. Morawiecki: "Takie inwestycje to przyszłość gospodarki"
Morgan Stanley: CBDC nie zagrożą Bitcoinowi - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
W wirtualnej rzeczywistości - Aktualne wydanie - Gazeta Policyjna
Ograniczenia wywołane pandemią wpłynęły na zmniejszenie przychodów z wielu sektorów rynk...
Smartfon wykryje koronawirusa? Trwają prace nad nową technologią
Koniec z napiwkami. Pizzę dostarczy autonomiczny robot
Polak danych nie udostępni. Nawet w walce z pandemią
Narzędzie do łamania smartfonów pomogło ująć morderców
Konferencja Huberta Hurkacza... bez pytań. "Dzięki! To było szybkie"
Huawei szykuje dwie potężne rewolucje. Warto je poznać już teraz
Implant pod skórą zamiast portfela? Lublinianin twórcą nowoczesnego rozwiązania
Epic Games dostało miliard dolarów z czego aż 200 mln przekazało Sony
Microsoft przejął firmę Nuance Communications. To pionier technologii rozpoznawania mowy
United Airlines ujawnia plan finansowania bardziej zrównoważonego paliwa odrzutowego produkow...
Nvidia Grace - nowy rywal dla Intela w sektorze data center
TCL zaprezentowało telewizory i soundbar, które w 2021 roku trafią na polski rynek
S. Gadomski: o wykazie innowacyjnych technologii lekowych i planie dla chorób rzadkich
Smartfony otrzymają czujniki wykrywające COVID-19?
Zrównoważone budynki biurowe. Trend i oszczędność na rynku biurowym
Skierniewicka uczelnia kształci pielęgniarki, stosując najwyższe technologie ZDJĘCIA
Uber Weed nadchodzi? Firma nie wyklucza dostaw marihuany
Odebranie wsparcia finansowego z tarcz antykryzysowych w przypadku złamania obostrzeń antycov...
Tvrtko Stošic (Avaya): Covid-19 na nowo zdefiniował oczekiwania i możliwości biznesu - ccnews.pl
Rząd za przedłużeniem programów wsparcia dla wytwórców OZE
Technologie bezwykopowe na budowie gazociągu Tworóg–Tworzeń
Nowy, bezpieczniejszy sposób szybkiej sprzedaży nieruchomości, dostępny już w całej Polsce!
Toyota Mirai i Lexus LS z nowatorską technologią Advanced Drive
Wiosenna tarcza antykryzysowa miała "zwiastować odbudowę". Projekt utknął w kancelarii premiera
NFZ opublikował zarządzenie sprawie warunków udzielania i rozliczania w 2021 r. dofinansowan...
Przebudowa końcowego odcinka ulicy Metalowej na terenie Parku Przemysłowego Nowoczesnych Technologii w Stargar
Bezprzewodowe połączenie mózgu z komputerem. Przełom w badaniach nad BCI
Mobileye chce mieć odpowiednik _prawdziwego_ FSD, technologię jazdy autonomicznej, w 2023 roku • SAMOCHODY ELEKTRYCZNE – www.elektrowoz.pl
Diesel nie taki zły, jak go malują! Unia Europejska wymierza niespodziewany cios w stronę hybryd …
Więcej energii ze słońca. Znów będzie można starać się o dotację
Stosowanie i właściwy wybór bezpiecznych rur z PEHD [WEBINAR]
Rewolucja w elektryczności – czekaliśmy na to dekadami
Drukarka 3D od Zortrax wykorzystywana w projektach ML System
Niemcy pracują już nad technologią 6G. Pościg za Chinami
Japończycy inwestują w NuScale
5G jako wielka przewaga konkurencyjna. 98 proc. firm postawi na nową technologię
Polska w czołówce krajów gotowych na nadejście nowych technologii
Raport IJ: Chmura obliczeniowa da energetyce nawet do 60 procent oszczędności - BiznesAlert.pl
Kanada zakazuje eksportu zaawansowanej technologii wojskowej do Turcji
Inwestycje w biznes przynoszący straty pomogą gospodarce?
DJI idzie w motoryzację. Technologia wykrywania przeszkód trafi z dronów do aut
Toyota inwestuje w firmę produkującą generatory na ogniwa paliwowe
Nowy Nissan Qashqai już wyceniony w Polsce. Prawie 100 tys. za SUV-a
Aplikacja SQUID News ma nowe kanały. Więcej treści dla użytkowników Huawei
Jak PKO Bank Polski tworzy nowoczesne, cyfrowe środowisko pracy?
5 nietypowych narzędzi, które pozwalają uzyskać lepsze wyniki na rynku kryptowalut - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Prof. Skarżyński: zaburzenia słuchu mogą być powikłaniem COVID-19
Region: Dariusz Piontkowski zakażony COVID-19
Szczepienia przeciw Covid-19. W środę 14 kwietnia rejestracja dla urodzonych w 1964 roku
Polacy nie chcą udostępniać swoich danych w walce z COVID-19
Ludzie wykupują sprzęt. Lekarz: To głupota
Szczepionka przeciw COVID-19 koncernu Johnson & Johnson - jeden domięśniowy zastrzyk
W kraju jest coraz więcej zajętych łóżek dla pacjentów z COVID-19. Nadal trudna jest sytu...
Czy warto pomijać drugą dawkę szczepionki COVID-19?
Sondaż: Jak powinna wyglądać rejestracja na szczepienia przeciwko Covid-19?
Firma farmaceutyczna Pfizer zapewniła o bezpieczeństwie swej szczepionki przeciwko Covid-19. ...
Badania: leki w chorobach autoimmunologicznych mogą zmniejszać efektywność szczepień przeciwko COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Szczepienia przeciw COVID-19. Ruszyła rejestracja dla urodzonych w 1964 roku
Wytyczne w sprawie organizacji szczepień w zakładach pracy rząd ma przedstawić do końca kw...
Szczepienia przeciw Covid-19. Kuczmierowski: czerwiec wielkim otwarciem tego tempa szczepień
Lubelskie: w 14 szpitalach nie ma respiratorów dla chorych na COVID-19
Zakrzepica po szczepionce przeciw COVID-19? "Większe ryzyko jest choćby w czasie lotu na wakacje do Tajlandii"
Senat Berlina zadecydował we wtorek, że osoby zaszczepione powinny mieć takie same prawa jak...
Pół miliona osób dziennie będzie szczepionych we Włoszech przeciwko Covid-19 od końca kwi...
Opublikowano wytyczne dotyczące organizacji nowych punktów szczepień przeciw COVID-19
1228 łóżek jest dostępnych dla pacjentów z COVID-19 w mazowieckich szpitalach - wynika z n...
Ministerstwo zdrowia Hiszpanii ogłosiło we wtorek, że odbiór przez ten kraj pierwszego ład...
- Trwają rozmowy z NFZ o nowych punktach szczepień powszechnych. Na razie wiemy, że w Warsza...
Berlin: szczepionka przepustką do wolności | DW | 13.04.2021
Szwecja walczy z trzecią falą COVID-19. Najwięcej zakażeń na milion osób w Europie
W lubuskich szpitalach dla chorych na COVID-19 jest przygotowanych 1551 łóżek. We wtorek 100...
U 59 pacjentów Wojewódzkiego Ośrodka Lecznictwa Odwykowego i Zakładu Opiekuńczo-Leczniczeg...
W województwie opolskim w szpitalach obecnie jest 1180 miejsc zakażonych koronawirusem. Wojew...
Koronawirus – nowe obostrzenia w Polsce. Konferencja prasowa
COVID-19 może wywoływać objawy chorób tarczycy. Na zwrócić uwagę?
40-latkowie szczepią się już dziś, seniorzy nie mogą się doprosić. Jest luka w systemie
Szczepienia przeciw COVID-19. Jak przebiegają w innych krajach?
Lek wziewny skuteczny w walce z COVID-19. Jest tani i dostępny
Wakacje w cieniu COVID-19. Są kierunki, gdzie turyści mogą liczyć na... dopłaty
Nowa aplikacja, która oblicza ryzyko zakażenia się COVID-19 w pomieszczeniu
W Anglii rozpoczęły się we wtorek szczepienia przeciw Coviod-19 przy użyciu preparatu amery...
Z najnowszego „Barometru Polskiego Rynku Pracy” Personnel Service wynika, że aż co czwar...
Koronawirus w Polsce. COVID-19 mają za sobą, teraz rehabilitacja w Górnośląskim Centrum Rehabilitacji "Rept...
Który powiat w Lubuskiem jest liderem szczepień na COVID-19?
Szczepienie obywateli przeciw koronawirusowi może być zorganizowane na rynkach i na terenie c...
Chińczycy przyznają, że ich rodzime szczepionki przeciwko COVID-19 nie wykazują dużej skut...
W nieco ponad dwa tygodnie po rozpoczęciu szczepień służb mundurowych zaszczepionych pierws...
Niemieccy politycy opowiadający się za sprowadzeniem do kraju Sputnika V nie tylko składają...
Ochronę przed zakażeniami SARS-CoV-2 należy wzmacniać przede wszystkim w zamkniętych pomie...
Hotele po pandemii. Najszybciej podniosą się ekonomiczne i resorty, najtrudniej będzie luksusowym
Co czwarta ofiara COVID-19 to Brazylijczyk. Bolsonaro pozwala narodowi umierać. Bez lockdownu i szczepień
Ilu Polaków chce się zaszczepić przeciwko COVID-19? Najnowszy sondaż - Ochrona zdrowia
Pfizer podnosi ceny szczepionek przeciw Covid-19. Co na to Unia Europejska?
Dobra wiadomość: brytyjski wariant koronawirusa nie powoduje cięższego przebiegu COVID-19
Sutkowski: Będzie mniej zakażeń, ale bardzo duża liczba zgonów z powodu Covid-19
O zakażenie koronawirusem łatwiej m.in. przy niższej temperaturze i małej ilości słońca [BADANIA IMGW i CMKP]
Siedem osób zmarło w regionie płockim z powodu COVID-19. Oficjalne dane z wtorku, 13 kwietnia
W Polsce wykonano dotąd 7 784 384 szczepienia przeciw COVID-19, w tym pierwszą dawką 5 670 7...
Ponad milion ofiar pandemii koronawirusa w Europie
Rzecznik Ministerstwa Zdrowia: Pacjenci z COVID-19 za późno trafiają do szpitali
COVID-19 w Lubuskiem. Jednej doby zmarło 25 chorych, potwierdzono 295 nowych zakażeń. W kraju aż 644 zgony
Pentagon: podskórny chip wykrywa COVID-19, zanim wystąpią objawy
W Krakowie zwolniło się kilkaset terminów na szczepienie przeciw Covid-19
Szczepienia na COVID-19 po chorobie: kiedy można przyjąć szczepionkę?
Proszę nie robić ze mnie polityka. Mam pewność, że występowałem zawsze jako ekspert, kt?...
Ocena częstości występowania objawów gastroenterologicznych w przebiegu COVID-19
Jak ustawić tło w Google Meet i Microsoft Teams?
Nowa funkcja Google Maps. Aplikacja pokaże trasy generujące mniejszy ślad węglowy
Google kopiuje Apple. Szybkie parowanie Bluetooth już dostępne!
TOP 20 najlepszych weterynarzy w Oświęcimiu i powiecie wg opinii Google. Tu znajdziesz fachową pomoc dla pupil
Telewizor Mini-LED od TCL i inne nowości już w sklepach
Samochód z kamerami niczym auto Google'a przejedzie przez miasto. Zarejestruje drzewa, znaki, namierzy
Google Maps na iPhone'y z pierwszą aktualizacją od miesięcy
Google finalizuje prace nad Chrome 90
Google i Sony wspólnie sprowadzą 360 Reality Audio na Androida
Edycja w Zdjęciach Google pozwoli na więcej, ale część funkcji wymaga Google One
Google usuwa Filmy Google Play z telewizorów. Koniec osobnej wypożyczalni
Przekop Mierzei Wiślanej. Gróbarczyk: nie byłem w stanie się nigdzie ruszyć
Ikona wolnego rynku ma 30 lat: jubileusz Giełdy Papierów Wartościowych w 300Gospodarce
Kilkudziesięciu europosłów, z inicjatywy PiS i PO, napisało list do Timmermansa ws. gazu - Gospodarka komunalna
Money. To się liczy. Przekop Mierzei Wiślanej. Co się dzieje z wielką inwestycją?
Jakiej przyszłości chcemy dla Polski i Europy [OPINIA]
Gigantyczny wyciek danych Facebooka. Gawkowski chce, by sprawą zajął się UODO
Prezes PGNiG: Nie mówię, że już nigdy nie kupimy gazu od Rosjan
Intensywne opady śniegu pogorszyły warunki drogowe w małopolskim - Gospodarka komunalna
Na Wiejskiej ułatwienia dla palaczy. Podatnicy zapłacą za to 380 tys. zł
Fortuna zacznie sprzyjać Brytyjczykom?
Pozew zbiorowy przeciwko państwu. Handlowcy wycofują się
Noblista od optymalnych obszarów walutowych
Kursy walut NBP 14.04.2020. Środowy kurs euro, funta, dolara i franka szwajcarskiego
Grecja otworzy się w połowie maja. Szykuje „pięć linii obrony”
Korki po otwarciu McDonald's w Wadowicach
Sprawa Nowaka. Ukraiński biznesmen miał mu wręczyć gigantyczną łapówkę
Tajemnicze nowe kamery w Andrychowie. Wyjaśniamy o co chodzi
Przejęcie Polska Press przez PKN Orlen wstrzymane. Obajtek twierdzi co innego
Zmotoryzowani Łodzianie krytykują podwyżkę opłat za parkingi - Gospodarka komunalna
Nie nadążają ze sprzątaniem dróg przy budowie galerii w Andrychowie
Kaucja za opakowania nie taka prosta. Problemem jest jej wysokość - Gospodarka komunalna
Anglia. Euforia po zniesieniu lockdownu. Bary i restauracje znów otwarte. Boris Johnson ostrzega
Nowe dane o handlu. Szczepionki wchodzą na "ekonomiczne salony"
Ostatnie chwile Tesco. Puste półki i rabaty na resztki towaru
Gowin chce, aby hotele i restauracje były otwarte dla zaszczepionych. "To dyskryminacja"
Eksport do Chin stabilizuje Niemcy | DW | 13.04.2021
Potwierdzają to nawet Niemcy: Polska gospodarka przemysłem stoi
Członek RPP o bagatelizowaniu inflacji. Takie mogą być skutki
Wkrótce pojawi się atrakcyjna alternatywa dla lokat?
Żyżyński: Nie sądzę, by inflacja bardzo gwałtownie skoczyła w górę
Rusza pilotaż wymiany min. 500 pieców w woj. zachodniopomorskim – Inwestycje.pl
Znów niespokojnie na Ukrainie. "Rosjanie już pokazali, że są nieprzewidywalni i zdolni do wszystkiego"
Rekordowe zainteresowanie kredytami na społeczne budownictwo czynszowe - Gospodarka komunalna
Przewoźnicy samochodowi w Warszawie bez licencji i prawa jazdy - Gospodarka komunalna
Paszporty covidowe? Adam Bielan o dyskryminacji niezaszczepionych
Mastercard wprowadził Kalkulator Śladu Węglowego. To odpowiedź na zielony zwrot klientów
"Tagesspiegel": Niemcy i Europa poradzą sobie bez Nord Stream 2
Nowy raport NBP. Ekonomiści mocno podnieśli prognozy wzrostu cen
Pracownicy się przebranżawiają. Z gastronomii do IT?
Ireneusz Łazarski: Łętowska za prawem, Balcerowicz i Gadomski za gospodarką! Jak to pogodzić?
Specjalnością Hubu Naukowo-Technologiczno-Biznesowego w Małopolsce staną się pompy ciepła - Gospodarka komunalna
Podział pieniędzy z UE. Polscy sadownicy chcą zmian
Błagają o turystów. Dopłacą ci 1 tys. zł do wakacji
Resort klimatu chce wymienić pół tysiąca kopciuchów w Zachodniopomorskiem - Gospodarka komunalna
Dane o inflacji CPI z USA istotne dla dolara
Luzowanie obostrzeń. Jest zapowiedź ministra
Wielka Brytania słabo radzi sobie po słabych danych o wzroście gospodarczym Przez Investing.com
Zawodnicy przygotowujący się do igrzysk mogą zaszczepić się w I etapie
Paszport covidowy. Mentzen: Rażąco sprzeczne z konstytucją
Jeden zastrzyk. Pierwsza taka dostawa do Polski
Naukowcy potwierdzają: To może powstrzymać pandemię
Te leki mogą zmniejszać efektywność szczepienia
Pfizer zbadał niepożądane skutki uboczne. Jest oświadczenie
Podatkowy absurd za kawę w raju
Administracja Joe Bidena zdecydowała, że do 11 września, czyli w dwudziestą rocznicę zamac...
USA kontra Chiny. Biden wysłał „nieoficjalną” delegację do Tajwanu
Kraska zapowiada zmiany: Przed nami duże wyzwanie
Szokujący spisek majętnej chińskiej rodziny. Potrzebne im było ludzkie ciało
2030: Amerykanom udaje się obronić Tajwan
Takich testów w Wielkiej Brytanii jeszcze nie było
Jakie zmiany w obostrzeniach? "To jest bardzo prawdopodobne"
Nie kupią szczepionki Johnson&Johnson. Podają powód
Xiaomi zaczyna zbiórkę na inteligentną muszlę klozetową
Zmiany w szczepieniach. Opublikowano nowe wymogi
Notowania akcji spółki LPP z 13 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Global Cosmed S.A. z 13 kwietnia 2021 roku
W tym miejscu jest więcej stacji 5G niż w całej Europie
Ten Oppo Reno 6 może być dostępny poza Chinami. Co powiecie?
Duże zmiany w Niemczech. "Hamulec bezpieczeństwa"
Wtorkowa aktualizacja biblioteki Netflixa. Dodano 4 nowości i zaplanowano usunięcie 11 filmów na później!
Chiny napędzają globalny popyt na wieprzowinę. Duńczycy spodziewają się, że w najbliższych tygodniach ceny wzrosną
Lekarz pobierał opłaty za szczepionki przeciw COVID-19
Po tym jak Tesla ogłosiła, że kupuje bitcoiny za 1,5 miliarda dolarów i zapowiedziała, że...
Sacharoza – właściwości, zastosowanie i szkodliwość
Cena miedzi w górę po publikacji danych dot. chińskiego importu
Coraz bardziej polegamy na aplikacjach mobilnych
Szef polskiej dyplomacji Zbigniew Rau wziął udział w międzynarodowej konferencji Raisina Di...
Greta Thunberg o Szczycie Klimatycznym w Glasgow: odwołajmy go, aż poprawi się dostęp do szczepionek
Konfederacja: "Mamy do czynienia z szeregiem afer"
Gibson: W tym roku zamówiono 27 statków napędzanych LNG | PortalMorski.pl
Nowe obostrzenia w kraju? Grzesiowski przedstawił propozycje
Kiedyś był najbogatszy, ale chiński rząd nie zna litości -
Koronawirus. W Małopolsce padł tragiczny rekord
Minister zdrowia Austrii wyczerpany. Podał się do dymisji
Chiny i Korea Płd. ostro protestują przeciwko uwolnieniu wody z Fukushimy
Dworczyk podaje najnowsze statystyki zapisów na szczepienia
Japonia wypuści do oceanu skażoną wodę z elektrowni w Fukuszimie. Sąsiednie kraje protestują
Nie ma już żadnej świętości – Toyota Crown będzie SUV-em
Recepta na skuteczniejszy handel z chińskimi firmami? Juan, know-how i relacje
Cheng Yunfu, Ramen Brother. Chiny. Jak kucharz stał się gwiazdą TikToka
Lenovo patentuje smartfony z bardzo zakrzywionym ekranem
Według danych Państwowej Służby Celnej Ukrainy wolumen importu świeżej, schłodzonej i mrożonej...
O bieżąca sytuację na krajowym i światowym rynku wołowiny pytamy Wiesława Różańskiego, Prezesa...
Rzecznik MZ alarmuje: Dzisiejsze wyniki nie są miarodajne
Dynamiczny wzrost liczby zakażeń. Gdzie najtrudniejsza sytuacja?
Chiny wprowadzą w pieniądzach datę ważności
Ten polski film chwyci cię za gardło od pierwszych sekund. Oceniamy „Prime Time”
Koreański streamer LoLa koneserem "dziwnych" klipów ze streamerkami. Złota lista - BOOP.PL
Kuba Wojewódzki zadrwił z Tomasza Kammela. Nawiązał do jego wpadki na koncercie TVP
Najlepsze odcinki Gry o tron. Swoją listą podzielił się scenarzysta serialu HBO
ColorOS 11.1, czyli tajna broń OPPO w walce z konkurencją
Nowy kanał telewizyjny dla seniorów. W ofercie m.in. "Moda na sukces"
Hotel Paradise: Sebastian uległ wypadkowi. Na jego leczenie zebrano pokaźną kwotę
Najwyższy poziom domowego komfortu i rozrywki dzięli telewizorom TCL. Kibice piłkarscy też będą zadowoleni
Ewa Skibińska pokazała nagie zdjęcie z łazienki. "Królowa jest tylko jedna" [FOTO]
Filmy dla dzieci: które produkcje są szczególnie warte obejrzenia?
Krzysztof Krawczyk z żoną na nagraniu sprzed lat. Film jest hitem sieci
Ludzi trzymano w klatkach i na wybiegach. Należeli do najcenniejszych okazów w zoo
Nie znać ich to już wstyd. Ekipa Friza to absolutny fenomen
Jeszcze w tym roku wyjdzie nowa książka J. K. Rowling. Bliżej jej do „Toy Story” niż „Harry'ego Pottera
Chcesz więcej Jak najdalej stąd? Te 6 tytułów obejrzysz na Netfliksie
Od lat filmy o kobietach nie zarabiały tak źle. To wina pandemii czy fala po #MeToo opada?
"Magia nagości": wiadomo, kto poprowadzi program. To gwiazda "Rancza"
W czasie kwarantanny mieszkańcy Litwy zaoszczędzili 3 mld euro
Dave Bautista vs zombie-tygrys. Nowy zwiastun Armii Umarłych
You Can Dance: kto w jury a kto poprowadzi program? Padają pierwsze nazwiska
Nowa aktualizacja PlayStation 5 przynosi trochę zmian, na które gracze czekali
Ci użytkownicy nie będą mogli wchodzić na "NSFW" serwery Discorda, nawet, jeżeli mają 18 lat - BOOP.PL
"Fanka Popka", która oślepła przez tatuaż gałek, jest w trudnej sytuacji. Z mężem apelują o pomoc
Cyberpunk 2077 po aktualizacjach ma się sprzedawać całe lata
Disney+ robi serial z gwiazdą światowego futbolu. O czym będzie „Save our Squad”?
Gastronomia, plac zabaw, koncerty - tak ma być na Lewitynie - Pabianice - portal informacyjny
Maja Kleczewska oskarżona o przemoc. Mocne słowa aktora Ryszarda Węgrzyna o reżyserce
Zróbcie porządny zapas ulubionej nalewki. Netflix zapowiada 3. i 4. sezon „Bridgertonów”
Katarzyna Glinka pokazała zdjęcie sprzed 15 lat. Na fotografii znane aktorki [FOTO]
Książę Harry poruszająco żegna księcia Filipa. "Był mistrzem grillowania"
Dzieci, nastolatki i gry wideo. Rząd radzi rodzicom, jak uniknąć zagrożeń
ReEVOlucyjne spojrzenie na laptopy - międzynarodowa certyfikacja Intel Evo
Steam szykuje ogromną wyprzedaż gier z otwartym światem. Kiedy rusza?
Michał Wiśniewski pokazał romantyczne zdjęcie z żoną. Świętują rocznicę ślubu [FOTO]
Telewizor dla gracza. Redakcja poleca 10 najlepszych
The Falcon and The Winter Soldier. Zwiastun ostatnich odcinków serialu MCU
Królowe życia: Dagmara świętuje urodziny, a syn wbija jej szpilę tą fotką. "Zabijesz mnie, wiem"
WIDEO: Licealiści z okolic z kampanią "Słowa mają moc"
„Atomówki” w nowych, lepszych strojach na pierwszym oficjalnym zdjęciu z aktorskiego serialu
Małgorzata Rozenek zmaga się z uporczywym bólem. Stan pogorszył się po narodzinach Henia
Kazio z Descha nie żyje. Ujawniono, jak wyglądało życie bohatera "Złomowiska": "Wpadł w nałóg"
Riot Control Simulator – pacyfikowanie protestujących jako temat na grę?
Cheng Yunfu, Ramen Brother. Chiny. Jak kucharz stał się gwiazdą TikToka - Podróże
Obostrzenia po 18 kwietnia. Semeniuk za przedłużeniem lockdownu
Globalny niedobór chipów wpływa również na routery WiFi
Książki odchodzą do lamusa? Polacy czytają coraz więcej cyfrowo. 66 proc. nowych użytkowników Legimi
Sanatorium Miłości: Halinka zdruzgotana śmiercią Władysława. Pożegnała go wzruszającym wyznaniem
Koronawirus. Nauka zdalna w Wejherowie i Rumi. Dwoje uczniów z braku Internetu uczy się w szkole
Bez wątpliwości! - Aktualne wydanie - Gazeta Policyjna
Możesz nauczyć się języka z przyjacielem, korzystając z Babbel „The Hookup :: Gadget Hacks
Nowa pandemia: groźny grzyb niszczy plantacje bananów
Psycholodzy opowiedzą o moralności, pandemii i metaforach w kinie poetyckim
Po pół roku szczepionka Moderny utrzymuje 90 procentową skuteczność
Łatwiejsza matura i egzamin ósmoklasisty dla kolejnych roczników? Są wątpliwości. "Pandemia nie obniża
Lingua physica (4)
Wszyscy studenci w Anglii będą mogli powrócić do nauki stacjonarnej w trzecim etapie wychod...
Papież Franciszek: Teresa Wielka jest wzorem duchowego macierzyństwa i odwagi
Polska Komisja Akredytacyjna pozytywnie oceniła kulturoznawstwo na UMK
Zmiany w programie „Dobry Start” niepokoją powiaty - Edukacja
Przedszkola zostaną otwarte? Ekspertka: to bardzo prawdopodobne
Jest jeden sposób na działający komputer za 300 zł. To nie Petru. To Ubuntu
Oto najpopularniejsze przesądy maturalne. Warto o nich pamiętać przed egzaminem [lista]
Sosnowiec. To wróżenie z kuli – Arkadiusz Chęciński o powrocie dzieci do szkół
Matura bez taryfy ulgowej
Rzymkowski: Bardzo nam zależy by dzieci wróciły do szkół, ale to zależy od sytuacji pandemicznej
Poznańscy maturzyści kończą szkołę. Niektórzy mają wystawione stopnie i do ławek już nie wrócą
Rzecznik MZ: Odpowiedź Uniwersytetu Warmińsko-Mazurskiego w sprawie eksperymentów z wykorzystaniem ludzkich płodów nie rozwiewa wątpliwości
Dariusz Piontkowski ma koronawirusa. Przekazał Polakom ważną wiadomość
Mostki-Sokale. Zajęcia lekcyjne uczniów wspólnie z Centrum Nauki Kopernik
W przyszłym tygodniu zostaną otwarte przedszkola? "Jest wielka szansa"
Długi covid u dzieci. Te objawy powinny zaalarmować rodziców
Metoda czarnej skrzynki (nowe wydanie) - Matthew Syed [BRIEF PATRONUJE]
Burza po słowach o prawach zwierząt. Instytut broni ministra Rzymkowskiego. Wydano oświadczenie
Ryszard Petru pokazuje, że są komputery do nauki zdalnej za 300 zł. Ręce mi opadły (opinia)
Polka w Indiach o życiu w Delhi: tutaj nic nie jest czarne albo białe
Opolskie: Wojewoda przygotowuje nowe miejsca szpitalne dla chorych na COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Powrót do szkół, przedszkoli i żłobków. Świętokrzyski Kurator Oświaty Kazimierz Mądzik o najbardziej prawdopod
Flamenco, paella i mojo - Hiszpania zaprasza firmy turystyczne na warsztaty
Przed 90 laty oszalała Wilia podtopiła Wilno
Państwowa Szkoła Muzyczna w Końskich ogłasza nabór na nowy rok szkolny. Połącz naukę z przepięknym światem muz
CDC i FDA rekomenduje przerwanie szczepień preparatem Johnson&Johnson
Przełomowy hydrożel ma zapewnić nieograniczony dostęp do paliwa jądrowego z oceanów
Zaproszenie do udziału w projekcie ekologiczno-charytatywnym „Zbieramto w szkole” - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Nowości na Słowiańskiej. ZSZ otwiera nowe kierunki nauczania
Azjatycki konkurent Ubera szykuje gigantyczną transakcję w USA. Ze spółką-widmo idzie po 40 mld dol.
W Starachowicach rusza klasa dwujęzyczna. Właśnie rozpoczęto rekrutację. Jakie warunki przyjęcia?
Absolwenci tej szkoły znajdą pracę w Ciechu -
Supermiasta 2040. Pandemia pokazała, co jest dla Częstochowy ważne: e-urząd i uniwersytet medyczny
Dworczyk: po pewnym spowolnieniu świątecznym dynamika zapisów na szczepienia wraca - Polityka i Społeczeństwo
Ministerstwo Zdrowia domaga się informacji na temat eksperymentów medycznych w dziedzinie ne...
TechCrunch zabiera się za Polskę. Zamierza odkryć tajniki naszych startupów
Dzieciaki już nie pamiętają, jak wyglądają ich koleżanki i koledzy
Zdalne studiowanie. Polskie Uczelnie w Chmurze Microsoft
PUM w Szczecinie zaprasza kandydatów na studia na spotkania online ze studentami
Marta Kaczyńska miała dostać 3 mln zł odszkodowania. Sikorski przypomina
Polacy wściekli na słabego złotego. Rząd wręcz przeciwnie, pewnie jest zachwycony prezentem od NBP
Microsoft przejmuje Nuance za blisko 20 mld dolarów. Firma tworzy sztuczną inteligencję dla szpitali
Pułtusk. pierwszy segment, jaki chcemy luzować to nauka
UWAGA! Czego nie wolno robić przed szczepieniem przeciw koronawirusowi? Zalecenia lekarzy przed szczepieniem p
Zakończyła się kontrola kierunku lekarskiego - Radio Radom 87,7 FM - Moc Miasta
Nauka zdalna być może do końca roku szkolnego, uważa Dolnośląski Kurator Oświaty. Do nauczycieli apeluje o wytrwałość - Dziennik Wałbrzych
Wiemy, kiedy TK wyda wyrok ws. kadencji RPO! SPRAWDŹ
Teresa Misiuk: szkoły są przygotowane na powrót uczniów do stacjonarnej nauki
Pierwszy segment, jaki chcemy luzować, to nauka - podkreślał we wtorek rzecznik resortu zdro...
Dzieci w szkołach dostaną nadgodziny. Czy zajęcia dodatkowe będą obowiązkowe?
"Alergicy przyjmujący leki rzadziej zakażają się koronawirusem"
NIA przypomina: trwa przyjmowanie zgłoszeń farmaceutów na szkolenia ze szczepień - Nauka
Badania nad szczepionką na Covid-19 mogą pomóc opracować szczepionkę na HIV
Design w świecie technologii. Dlaczego tak bardzo lubimy ładne rzeczy?
Ze specjalnej zagrody w ogrodzie złodzieje ukradli królika-rekordzistę. Angielska policja szuka...
Polska pomoc antykryzysowa skromna na tle świata
USA. Kamala Harris uda się do Meksyku i Gwatemali. Celem rozmowy o problemach migracyjnych
System e-Toll z dłuższym okresem przejściowym
USA ogłoszą nowe sankcje na Rosję - podały źródła agencji Reutera
"Świat spokoju". Hipnotyzujące obrazy z narracją największych gwiazd w HBO (wideo)
Aleksiej Nawalny głoduje. Przejmujący wpis Julii Nawalnej
Chiny sprzeciwiają się wylaniu do morza wody z elektrowni atomowej w Fukushimie
NBA. Szaleństwo! Luka Doncić tym rzutem na zwycięstwo zachwycił świat!
Krakowska firma pracuje w pandemii w odległych zakątkach świata. Jak tam dociera? Ja sobie radzi w ekstremalny
Zmiany klimatyczne w Arktyce – szanse i zagrożenia dla Rosji
Papszun: Awans do finału to ogromna sprawa - Piłkarski Świat.com
Dzieci, które pochowano wspólnie z osobami dorosłymi w domach w jednym z najstarszych miast ...
Billy Sharp nie zagra do końca sezonu - Piłkarski Świat.com
Eintracht traci kolejną ważną postać - Piłkarski Świat.com
Najbardziej wpływowy bank świata podwyższa prognozy cen miedzi. Ma być kluczem do dekarbonizacji świata
Koronawirus na świecie. Statystyki na 14.04.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzo
Liga Mistrzów: Pragmatyczny Real awansuje do półfinału - Piłkarski Świat.com
Flick odejdzie z Bayernu Monachium?! Znamy jego następcę - Piłkarski Świat.com
Reprezentacja Polski w futsalu pojedzie na mistrzostwa Europy - Piłkarski Świat.com
Prezes Wisły Płock: Nie chcieliśmy doprowadzać do nerwowych sytuacji - Piłkarski Świat.com
CONMEBOL zaopatrzył się w szczepionki dla piłkarzy - Piłkarski Świat.com
Polscy sportowcy zostaną zaszczepieni przeciwko COVID-19 - Piłkarski Świat.com
Barcelona daje czas Garcii na decyzję - Piłkarski Świat.com
Kristers Tobers: Moim marzeniem jest gra w Premier League - Piłkarski Świat.com
Włoscy giganci powalczą o talent z Brugii - Piłkarski Świat.com
Oficjalnie: Zapadła decyzja ws. stadionu Rakowa Częstochowa - Piłkarski Świat.com
Oficjalnie: Rząd luzuje obostrzenia w sporcie - Piłkarski Świat.com
Liga Mistrzów: Kosztowne błędy Borussi dały awans City - Piłkarski Świat.com
Thomas Tuchel: Półfinał to wielkie osiągnięcie - Piłkarski Świat.com
ONZ: W 20 krajach mężczyzna może uniknąć odpowiedzialności za gwałt, żeniąc się z ofiarą
Ministrowie spraw zagranicznych Litwy, Łotwy i Estonii udają się w czwartek (15 kwietnia) do...
Ruszyło dochodzenie ws. gigantycznego wycieku danych użytkowników Facebooka
Paralizator pomyliła z pistoletem. Policjantka z zarzutem zabójstwa Afroamerykanina
Koronawirus. Wywiad USA nie wie, kiedy i jak doszło do pierwszego zakażenia
CNN zawyżała liczbę zgonów na Covid-19? Wyciekły szokujące nagrania
Projektuje wnętrza hoteli w różnych zakątkach świata. Szczecinianka zdradza branżowe ciekawostki
Południowoafrykańska mutacja koronawirusa w Londynie. Trwają badania przesiewowe mieszkańców
Biden zaproponował Putinowi szczyt amerykańsko-rosyjski. Chce rozmawiać o Ukrainie
Biden: amerykańskie wojska opuszczą Afganistan do 11 września
Władze więzienia grożą, że Nawalny będzie karmiony przymusowo
Elżbieta Wójcik wśród ambasadorów Młodzieżowych Mistrzostw Świata w boksie rozgrywanych w Kielcach
"W Unii Europejskiej, i nie tylko, bardzo mocno wyrażana jest filozofia gospodarki obiegu zamkniętego"
Były mistrz świata ostrzega Juventus. "Stara Dama w najgorszej formie jaką widziałem"
Wymiana zwłok w Chinach. Zabito przypadkowego mężczyznę, aby mieć ciało do kremacji
Koronawirus w Europie. Paszporty szczepionkowe coraz bliżej. "Ważny krok naprzód"
Świecie. Znamy cztery zwycięskie projekty programu „Żyj sportem 2021”
Dacia Spring – najtańsze auto elektryczne na rynku - ceny w Polsce
Przycisk końca świata
Dolar trzeci dzień w dół. Rynki uwierzyły Powellowi? – Świat walut Marka Rogalskiego
Rosja niegdyś była największym importerem wieprzowiny na świecie. Teraz zmaga się z nadwyżką
Pierwsza na świecie ładowarka EV zasilana energią pływów i fal - ŚwiatOZE.pl
Polska staje się europejskim gigantem pod względem liczby samochodów
Bernard Madoff nie żyje. Twórca największej na świecie piramidy finansowej zmarł w więzieniu
Prace torowe na Podwalu i Kutnowskiej zakończone, trwa wymiana łuków na Nowym Świecie [ZDJĘCIA]
Stanisław Ulam. Świat o nim zapomniał, choć jego wynalazki zmieniły bieg historii
Rosyjskie jednostki wypłynęły na Morze Czarne
Raport wywiadu USA o świecie po pandemii: fala konfliktów, migracje, upadki rządów...
Hyundai Pony EV – elektryzujący klasyk
Wielka Brytania: królowa wróciła do obowiązków po śmierci księcia Filipa
Zakrzepica po szczepionkach przeciw COVID-19. „Przyczyną jest sam wektor”
Mówią o nich „Strażnicy oceanów”. Dzień Ziemi w National Geographic - ŚwiatOZE.pl
Cielaczek albinos przyszedł na świat w Bałtowskim Zwierzyńcu. Zobaczcie jaki jest śliczny (ZDJĘCIA)
Szczepionka Moderny działa dłużej niż pół roku. Wyniki badań klinicznych
Dania przestaje szczepić AstraZeneką. Jako jedyna na świecie
Sportowy świat dawnego Lwowa | Tygodnik Częstochowa Portal Informacyjny Gazeta Częstochowa Tygodnik Regionalny Częstochowa CZESTOCHOWSKIE24.PL
Pandemia, zmiany klimatu i wojny sprawiły, że coraz więcej ludzi na świecie głoduje
Aktualizacja 1.21 do Cyberpunk 2077 - Kolejne poprawki do otwartego świata i zadań - IzakTV
Testy Euro NCAP: Volkswagen ID.4, Skoda Enyaq i Dacia Sandero Stepway
Oficer policji spowodował kolizję i uciekł
PlayWay - geniusze rynku gier czy sprytni manipulatorzy? Przyglądamy się nietypowym praktykom polskiej firmy
Ostatnie miesiące wpłynęły nie tylko na wstrzymanie i zmniejszenie ilości procesów rekrut...
Polska zajmuje dopiero trzynastą pozycję na globie pod względem wielkości produkcji energii...
Mandat z fotoradaru - sprawca może uniknąć kary, zapłaci właściciel auta
Współczynnik dzietności w Korei Płd. wynosi w 2021 roku 1,1 i w dalszym ciągu jest najniż...
Najlepszy technologiczny podcast w Polsce wraca! Rusza 2. sezon Technicznie Rzecz Biorąc
Pierwszy przejazd tunelem pod warszawskim Ursynowem [Nagranie]
Koronawirus na świecie. Raport 13 kwietnia 2021 | www.wroclaw.pl
Titanic. 10 informacji, których mogłeś nie wiedzieć o katastrofie słynnego statku
Historia pierwszego Polaka, który w dwa lata przejechał samochodem dookoła świat już w księgarniach
Nowe uprawnienia dla kierowców z prawem jazdy kategorii B
Rowery ratują świat
BMW R nineT w atrakcyjnym leasingu dla klienta indywidualnego
Niemcy: Prawie cztery miliony dawek szczepionek leży niewykorzystanych
Koronawirus w Polsce. Lockdown przedłużony o tydzień. Majówka w rygorze
Depresja w pandemii. Koronawirus szkodzi na psychikę
Koronawirus. Wiadomo, dlaczego COVID-19 zabija w Brazylii tak dużo dzieci
Koronawirus. Powrót dzieci do szkół. Wirusolog mówi, że nie nastąpi to szybko
Koronawirus w Polsce. Czy można wybrać szczepionkę? Michał Dworczyk odpowiada
Koronawirus: Krok bliżej do unijnych certyfikatów szczepień. Dla kogo będą dostępne?
Koronawirus. Czy Polacy będą mogli wybierać, którą szczepionką na COVID się zaszczepią?
Koronawirus w kurzu może przetrwać nawet miesiąc
Lekarz o przedłużonych restrykcjach epidemicznych: Słuszna decyzja
Koronawirus. Szczepienie ozdrowieńców dopiero po trzech miesiącach po zakażeniu
Szczepienia sportowców. Koronawirus: Rekomendacja: dobrowolność [felieton]
Koronawirus. Badacze piszą o działaniu kluczowym w walce z COVID-19
Koronawirus. Czy po szczepieniu na COVID można się zakazić? Dane z USA
Koronawirus w Europie. Statystyki na 14.04.2021 dla poszczególnych krajów. Ile osób zmarło? Ile zachorowań pot
Koronawirus. Duńczycy nie chcą AstraZeneki. Czesi składają ofertę
Kurczy się kalendarz Grand Prix. Kolejne zawody odwołane, organizatorzy "rozczarowani"
Koronawirus. Szwajcaria luzuje obostrzenia
Koronawirus. Masowe szczepienia w Legnicy. Punkt ma ruszyć w poniedziałek
Koronawirus. Słowacja znosi część restrykcji i otwiera hotele
Raport. Koronawirus. 14 kwietnia - Wiadomości Znad Wilii
"Halo, czy to przychodnia?". Ktoś podał numer senatora PSL jako punktu szczepień
Koronawirus. Budezonid - lek na astmę skuteczny w walce z COVID-19. "Jest tani i dostępny"
Koronawirus w Polsce. Żłobki i przedszkola ponownie otwarte od 19 kwietnia 2021. Co z wypłatą dodatkowego z...
Rytualne kąpiele w Gangesie. Setki zakażeń wśród tłumów pielgrzymów
Koronawirus. Do zakażenia może dochodzić poprzez ślinę chorego. "Wszelkie kontakty fizyczne są niewskazane"
Koronawirus w Skierniewicach. Zobacz dane na 14.04.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
Koronawirus. Wojewoda podlaski zakażony. Dzień wcześniej odznaczał i brał udział w uroczystościach
Koronawirus w Polsce. Dr Karauda: "Nasz system zdrowia już jest niewydolny" (WIDEO)
Katowice chciały urządzić dwa punkty masowych szczepień. Jedną z lokalizacji odrzucił NFZ
Koronawirus. Rusza organizacja Punktów Szczepień Powszechnych. Cały proces ma przyspieszyć
Koronawirus. Coraz więcej młodych pacjentów na OIOM-ach w Niemczech | DW | 14.04.2021
Tokio 2020: polscy sportowcy będą zaszczepieni. „Warto to zrobić” | Koronawirus w sporcie
Koronawirus w Polsce. Generał Andrzej Trybusz o epidemii i obostrzeniach
Rumunia: Dymisja ministra zdrowia. Czy rząd to przetrwa?
Komunie 2021 a koronawirus. Wirusolog: Boję się przyjęć komunijnych, to mogłoby się skończyć tragicznie
Koronawirus. W szpitalach brakuje leków. Pacjenci leczą się w domu amantadyną i antybiotykami
Koronawirus w Radomiu i regionie. Znów wzrost liczby zakażonych, zmarło 11 osób
Ruszają szczepienia olimpijczyków i reprezentantów Polski w piłce nożnej
Sławno. Lekarz patrzył, jak przed szpitalem umiera pacjentka. Bał się koronawirusa
Koronawirus w Polsce. Posłanka KO Marzena Okła-Drewnowicz zakażona
Koronawirus. Niemcy: Po dawce AstraZeneki - dawka Pfizera lub Moderny
Koronawirus w Świętokrzyskiem. 547 nowych zakażeń, 10 529 na kwarantannie w środę, 14 kwietnia. Zobacz, z jaki
Koronawirus Opole. Szczepienia PRZYSPIESZAJĄ! USK deklaruje poważne liczby
Koronawirus w Polsce. Sytuacje epidemiczna w szpitalach. Profesor Krystyna Bieńkowska-Szewczyk komentuje
Koronawirus w Polsce. Jan Śpiewak pisze o zakażeniu i apeluje
Wpływ pandemii COVID-19 na leczenie chorób reumatycznych
Koronawirus w środę: w Polsce zmarły 803 osoby, w woj. kujawsko-pomorskim - 44
Koronawirus w Polsce. Szczepienia przeciw COVID-19 - Adam Niedzielski o certyfikatach szczepień, paszportac...
Amantadyna lekiem na koronawirusa? Minister zdrowia zabrał głos
Koronawirus. W których województwach dzieci z klas I-III mogą wkrótce wrócić do szkół?
Szczepionki Johnson&Johnson już w Polsce. Ważna deklaracja ministra zdrowia
14 kwietnia - koronawirus. Dane o zakażonych w Łódzkiem (liczba wolnych łóżek i respiratorów)
Koronawirus. Wzięli ślub na oddziale covidowym. Są dobre wieści
Majówki nie będzie. Rząd zapowiedział przedłużenie obostrzeń i dodatkowe kontrole
Koronawirus. Rząd przedłuża obowiązujące obostrzenia, ale są wyjątki
Koronawirus w Polsce. Regionalizacja obostrzeń wręcz pewna
Obowiązujące obostrzenia przedłużone. Są jednak wyjątki
Koronawirus. Ponad pół tysiąca zakażonych w regionie, zmarło aż 50 osób
Koronawirus w Polsce. Nie żyje Artur Tomala, burmistrz Gorzowa Śląskiego. Chorował na COVID-19
Koronawirus w Polsce. Obostrzenia - zmiany od 19 kwietnia [Lista]
Koronawirus. Ponad 21 tys. zakażeń w Polsce. Jak wygląda sytuacja we Wrocławiu? [14.04.2021]
Koronawirus w Polsce. Ogłoszono decyzje ws. obostrzeń. Wiadomo, co z majówką!
Koronawirus - statystyka - powiat kamiennogórski - 14.4.2021.
Koronawirus. Obostrzenia a szkoły. Co z klasami 1-3? Kiedy powrót?
Koronawirus. Co ze żłobkami i przedszkolami. Konferencja ws. obostrzeń
Koronawirus. Adam Niedzielski: trzecia fala przetacza się przez szpitale
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 14 kwietnia
Koronawirus: 540 nowych przypadków w Podlaskiem i 2925 w Mazowieckiem
Aż 803 zgony, 21 283 zakażenia koronawirusem [NOWE DANE]
Koronawirus może źle wpływać na słuch
Koronawirus. "La Stampa": KE rezygnuje z wektorowych szczepionek na COVID w 2022 r.
Koronawirus znów miesza w planach. Koleje Dolnośląskie wstrzymują start sezonowych połączeń do Czech
Koronawirus. Rewolucyjna aplikacja. Wskazuje ryzyko zakażenia
Będziemy spłacać "potrójny dług" - ekonomista o skutkach zamknięcia szkół i przedszkoli
Posłanka PiS atakuje TVP. „Niedopuszczalne przekroczenie granic”
Opłaty za śmieci będą niższe? PiS chce naprawić przepisy
Bodnar dalej RPO? Dziambor: TK jest PiS-owski, jeśli zdecyduje inaczej
Nadprzyrodzona zdolność posłów PiS do teleportacji podczas głosowań?
e-TOLL nie zastąpi via-TOLL w lipcu. Opóźnienie zmian w poborze opłat na autostradach
Daniel Obajtek. Tyle zarobił prezes Orlenu w 2020 roku
"Zbigniew Ziobro ma rację". Ale na tym Jan Maria Jackowski nie poprzestał
Kulisy sprawy Nowaka. „PiS miał plan, że przez niego wejdą na Tuska”
Posłuchaj podcastu: "W sprawie Krajowego Planu Odbudowy jesteśmy za tym, żeby te pieniądze trafiły do Polski, a nie do PiS" - TOK FM
Artur Dziambor gościem Porannej rozmowy w RMF FM
Sejm debatował nad projektem nowelizacji ustawy o Karcie Dużej Rodziny
Buda: Uwzględniliśmy potrzebę zrównoważonego rozwoju miast w KPO - Prawo i finanse
Zgorzelski: Tworzymy nowy projekt – Chadecję Polską
PiS z 31 proc. poparcia. Hołownia przed KO. Sondaż IBRiS
PiS szykuje trik ws. Funduszu Odbudowy? "Kaczyński ze zdradzieckimi mordami żadnych interesów robić nie
Sprawiedliwa transformacja à la PiS jak świnka morska − ani świnka, ani morska
Bartłomiej Misiewicza trząsł MON, potem zatrzymało go CBA, dziś promuje wódkę
Prezes Banaś i stocznia Gryfia. Kontrolerzy NIK weszli do zakładu, gdzie PiS chciał budować promy
Zmiana przepisów o tworzeniu i wykorzystaniu map potrzeb zdrowotnych ma służyć lepszemu pla...
Kluby opozycyjne krytykowały w środę projekt ustawy zakładającej przeniesienie środków z...
Szef MZ: współczynnik reprodukcji koronawirusa w żadnym regionie kraju nie przekracza 1,0 - Polityka i Społeczeństwo
Odciski palców na dowodzie. Sejm zagłosował za
Brutalna walka w obozie władzy. Ziobryści w kuluarach: Nawet na nas nasyłają służby
Zmarła Barbara Tomicka-Nowakowska – honorowa obywatelka Katowic - Polityka i Społeczeństwo
Opozycja zgłaszała, PiS odrzucał. W Sejmie bez informacji m.in.: o szczepieniach i zabójstwie Adamowicza
Wsparcie gospodarstw rodzinnych na wschodzie kraju
Wojciech Maksymowicz odszedł z klubu PiS. Poseł i lekarz o donosie w jego sprawie
Władysław Kosiniak-Kamysz o prof. Maksymowiczu: To ohydne polowanie
Pomnik "żołnierzy wyklętych" może nie powstać. Awantura w klubie Jacka Sutryka
Rzecznik Praw Obywatelskich Adam Bodnar w Senacie. Senatorowie PiS wyszli z sali
Kaczyński i Przyłębska z nagrodą "Gazety Polskiej". Przez PiS: To zaszczyt
Europejski Trybunał Praw Człowieka. Komisja Rady Europy chce odrzucenia polskich kandydatów na sędziego
Koło poselskie Zielonych? „Teraz ich relacja w KO wygląda jak mrówki do słonia” [WIDEO]
Radosław Peterman, "czyściciel" Macierewicza, wrócił. Tym razem do MSZ
Nowy Sejm jak konstytuanta. Przewodniczący Nowoczesnej wzywa do porozumienia opozycji
PiS nie zgodził się, by była RPO. Rudzińska-Bluszcz została szefową w międzynarodowej organizacji
Wiceminister ujawnia „śmierdzący” problem Warszawy. „To niedopuszczalne”
Aż 100 gmin bez wsparcia od rządu! Ale będzie most koło sanktuarium. Jak PiS dzieli pieniądze na inwestycje
IMGW ostrzega: intensywne opady śniegu na południu kraju i śliskie drogi na Dolnym Śląsku - Polityka i Społeczeństwo
MON: Nowa aplikacja dla kandydatów na żołnierzy Wojska Polskiego (komunikat) - Polityka i Społeczeństwo
Dworczyk: w magazynach RARS ponad 462 tys. szczepionek; w tym tygodniu wykonamy milion szczepień - Polityka i Społeczeństwo
"Ryszard Terlecki z PiS do dymisji". Żądanie po wypowiedzi marszałka Sejmu
Kraków: 20 kwietnia przełączenie numeru 998 na numer 112 - Polityka i Społeczeństwo
SONDAŻ. Zyskują PiS i Polska 2050, Platforma w dół. SPRAWDŹ
Aldona Machnowska-Góra: stolica podejmuje szereg różnych działań wspierających osoby bezdomne - Polityka i Społeczeństwo
Adamowicz: akt oskarżenia służy wyłącznie szkalowaniu mojego dobrego imienia i mojego zamordowanego męża - Polityka i Społeczeństwo
Łódzkie: Nowy dyrektor szpitala wojewódzkiego w Sieradzu - Polityka i Społeczeństwo
Kaczyński o "32 tysiącach dolarów siły nabywczej przeciętnego rocznego zarobku" w Polsce. O co chodzi?
PSP: do godz. 15 ponad 400 interwencji w związku z opadami śniegu - Polityka i Społeczeństwo
Były dziennikarz TVP o prezesie PiS: „Kaczyński się kończy”. Ma jedną radę
Wojciech Maksymowicz rzucił legitymacją klubu PiS. "Nie dziwię się"
Po odwołaniu dwóch zastępców prezydenta Kielc. Są kandydaci na ich miejsce
Synoptyk IMGW: przed nami kolejna chłodna noc z opadami śniegu, deszczu ze śniegiem i deszczu - Polityka i Społeczeństwo
Państwo PiS broni Obajtka i podważa decyzję sądu. A Orlen nie respektuje decyzji sądu
Proces autolustracyjny Kazimierza Kujdy. "Nikogo nie skrzywdziłem"
Powstał harmonogram montażu tzw. inteligentnych liczników
Ratyfikacja Funduszu Odbudowy UE rozbije rząd PiS? Morawiecki i Kaczyński szykują kontratak
Wojciech Maksymowicz odchodzi z Klubu Parlamentarnego PiS. Karol Karski komentuje
Konfederacja apeluje do posłów PiS ws. Funduszu Odbudowy
Hiszpańska polityk twardo: Polska ostatnią nadzieją w Europie
Łódź dokłada do oświaty 500 mln zł rocznie - tak władze lokalne tłumaczą plany zwolnie...
Wojciech Maksymowicz odchodzi z klubu PiS. Komentarze polityków
Dolnośląskie: Policjanci przejęli 59 krzewów konopi i 2,3 tys. porcji narkotyków - Polityka i Społeczeństwo
Pomorskie: Złodziej próbował okraść mieszkanie mężczyzny zatrzymanego przez policję - Polityka i Społeczeństwo
Rząd PiS będzie wniebowzięty. Olbrzymi wzrost zysków z nowej opłaty
Zwrot w Rzeszowie. Porozumienie i Solidarna Polska łączą siły przeciwko PiS
- Nie może być tak, że lekarze dostają dodatek covidowy od dwóch, a nawet trzech pracodawc...
Nie do wiary! Proboszcz broni polityka PiS, który ciągnął psa autem. Przekonujące argumenty?
Protest w sprawie powołania Beaty Szydło do rady przy Muzeum Auschwitz
Senat w środę o godz. 11 rozpoczął trzydniowe posiedzenie; wysłucha informacji ws. przygot...
Kancelaria Premiera kontrolowana przez posłanki PO. Chodzi o pieniądze dla samorządów, w których rządzi PiS
Marszałek Sejmu wyrzuciła z sali obrad Grzegorza Brauna. Nie miał maseczki
Produkcja przemysłowa w Polsce w II wzrosła o 4,3 proc. rdr - Eurostat - Prawo i finanse
PiS przypadkiem zdradził datę końca lockdownu? Chodzi o partyjny kongres. Poczekamy
Minister Łukasz Schreiber: Nie wyobrażam sobie by można tworzyć większość rządową i nie zagłosować za wzięciem
Fundusz odbudowy. PiS szykuje sensacyjny wariant? Marcin Ociepa: to byłby ryzykowny scenariusz
Sejm ponownie zajmie się wyborem nowego RPO
Nowe obostrzenia od 19 kwietnia
Koalicjanci PiS komentują sytuację w Zjednoczonej Prawicy
Nie idą na emeryturę, choć mogą. W 2020 r. było to 40 proc. uprawnionych. Szefowa ZUS zadowolona
Lawinowy wzrost lotów do Hiszpanii. Polska przoduje w dynamice
TK wydał wyrok ws. Adama Bodnara. Polska bez Rzecznika Praw Obywatelskich
Odbudowa Notre Dame. Plany budzą kontrowersje | DW | 15.04.2021
Prawo i Sprawiedliwość prowadzi w sondażu. Polska 2050 Szymona Hołowni wyprzedziła KO
Czy Konfederacja wejdzie w sojusz z Solidarną Polską? Artur Dziambor odpowiada
Polska 14 kwietnia 2021 na aukcji uprawnień do emisji CO2 (EUA) sprzedała pulę 2575 mln upr...
Moderna pojawi się w Polsce. Już szuka pracowników
Esperis: Kto zostanie liderem przesyłu wodoru w regionie Polski? - BiznesAlert.pl
Do Polski wchodzi Tier, gigant na europejskim rynku hulajnóg
Gdyby Polska nie ratyfikowała decyzji w sprawie zasobów własnych UE, to poza konsekwencjami ...
Jarosław Gowin wie, że na listach PiS-u go nie będzie; obniża się sprawność rządzenia P...
Duże osiągnięcie polskiego rynku pracy. Wskaźnik zatrudnienia powyżej średniej unijnej
Koronawirus w Polsce. Komentarze po komunikacie Episkopatu o "skażonych aborcją" szczepionkach
Polska coraz bardziej rowerowa. W sklepach zaczyna ich już brakować mimo wzrostu cen
Rekordowa nadwyżka na rachunku bieżącym Polski. Jednak nawet to nie pomoże złotemu
Minister spraw zagranicznych Holandii Stef Blok jest zaniepokojony "erozją praworządności" w...
Nowy rozdział Unii Europejskiej. Jakie działania powinna podjąć Polska? [RAPORT]
Komisja Europejska powinna uwzględnić sieci energetyczne polskich farm wiatrowych. Dziś jest...
Polska w pierwszej dziesiątce krajów, które najchętniej sięgają po cyfrowe kompetencje - BRIEF
Inflacja, konsumpcja, sprzedaż detaliczna – pandemia mocno zachwiała wskaźnikami makroekon...
Zamieszanie przed meczem Billie Jean King Cup. Katarzyna Kawa musiała przejść izolację
Austria – Polska, mecz el. MŚ 2021. Transmisja na żywo online meczu w TVP Sport
Tokio 2020: polscy sportowcy zdobędą 15 medali według najnowszej prognozy Gracenote
Polska podpisała umowę na pozyskanie pięciu samolotów Hercules C-130H
Polska znów „zieloną wyspą” w statystykach Eurostatu. Chodzi o zatrudnienie
[FUTSAL] Polska jedzie na EURO! Biało-czerwoni lepsi od Czechów! - Federacja
Pola Raksa. Gwiazda polskiego kina kończy 80 lat
Do użytku liturgicznego powraca najstarszy kościół na ziemiach polskich
Notowania akcji spółki Mennica Polska z 14 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Wirtualna Polska z 14 kwietnia 2021 roku
Tchórzewski zdradza, że Polska zyskała dodatkowo 50 mld zł w zamian za odejście od węgla w 2049 roku - BiznesAlert.pl
Tesco. Sieć żegna się z Polską i pokazuje wyniki
Biedronka rozda po 99 zł kupującym polskie produkty
Multimedia Polska z awarią Internetu
Polska odnotowała największy wzrost zatrudnienia spośród krajów Unii Europejskiej w ostatn...
Praca. Polska zieloną wyspą w UE pod względem zatrudnienia. Ale jest problem
Polski Alarm Smogowy uruchomił licznik kopciuchów - BiznesAlert.pl
Unijne certyfikaty covidowe coraz bliżej | DW | 14.04.2021
Bouygues na warszawskich Siekierkach
Polska giełda traci, gdy na innych się zarabia – czas na dywersyfikację?
Produkcja przemysłowa w Polsce, wyrównana dniami roboczymi, wzrosła w lutym o 4,3 proc. w sk...
Polska marka z Red Dot Award
Kilka dni temu zainagurowana została działalność spółki Argo Polska. Grupa skupia dwie ważne...
25 lat WEBER POLSKA
Polska sprzedała kolejne uprawnienia do emisji CO2 - BiznesAlert.pl
Krajowy Plan Odbudowy ma być gotowy za kilka dni. "Zgłoszonych zostało wiele uwag"
100 dni do Tokio 2020. Polska zaszczepi olimpijczyków oraz piłkarzy przed Euro 2020
Jak idą szczepienia w Polsce? Ten powiat może być wzorem. 70 proc. osób przyjęło chociaż jedną dawkę
Polska firma wybuduje 100 stacji ładowania aut elektrycznych do 2026
Polska minister rodziny i polityki społecznej Magdalena Maląg oznajmiła, że jest pod wraże...
Temperatura przy Wiejskiej rośnie z godziny na godzinę, wraz ze wzmożeniem dyskusji o końcu...
Rozstrzygnięcie II edycji konkursu „Polskie serce pękło. Katyń 1940” – gratulujemy! - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
1055. rocznica Chrztu Polski - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Młode foki pojawiły się na polskim wybrzeżu. Co zrobić, jak je zobaczymy? Nie zawsze trzeba pomagać
Kanthak: Polska może być odpowiedzialna za dług Grecji czy Rumunii
Dacia Spring z oficjalną polską ceną. Start od 76 900 zł
100 dni do igrzysk. Polska ma szanse na worek medali, ale nie złotych. Kozakiewicz: Nie widzę kozaka
Tesco znika z Polski. Sieć organizuje ostateczne wyprzedaże, obniżki nawet do 90 proc.
Polska gospodarka utraciła dynamikę. Za rok może być jeszcze gorzej
Lockdown w Polsce przedłużony. Dzieci wrócą do przedszkoli i żłobków | www.wroclaw.pl
Dacia Spring wyceniona w Polsce. Tak taniego elektryka jeszcze nie było
Czym Polska może obronić niebo? MON przedstawił bilans lotnictwa
Polska chce rozszerzenia sankcji UE na Rosję za podważenie integralności terytorialnej Ukrai...
Telewizory Neo QLED. Wszystko, co najlepsze już w Polsce
Marek Kaczmarek, Intersport: planujemy zbudować największy na polskim rynku sportowy marketplace
W Polsce rosną zielone obiekty. I wcale nie chodzi o ich kolor
Jest decyzja rządu ws. obostrzeń. Lista zmian po 18 kwietnia
Zuzanna Rudzińska-Bluszcz, niedawna kandydatka na Rzecznika Praw Obywatelskich, została nową...
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane o zakażeniach [14.04.2021]
Raport WHO pokazuje skalę dramatu. Polska na pierwszym miejscu
Nowa marka już w Polsce. Znamy ją z londyńskich ulic
Jak Polska działa w TSUE? Wielka władza w rękach jednego człowieka [ANALIZA]
Polski przemysł w pierwszej szóstce Unii mimo problemów Niemiec
Gdyński niszczyciel w końcu zatrzymany. CCC przedłużyło nadzieje na złoto
F1. Protesty nic nie dały. GP Miami z zielonym światłem
PKO Ekstraklasa. Legia Warszawa – Wisła Kraków: ten mecz pokażemy w TVP w 28 kolejce
Copa America: gest Leo Messiego w podziękowaniu za chińskie szczepionki
Show Neymara, maestria Toniego Kroosa. Jedenastka ćwierćfinałów Ligi Mistrzów
Marit Bjoergen szykuje się do kolejnych biegów długodystansowych
Pogardliwe słowa ojca Novaka Djokovicia. Syn zabrał głos
Luzowanie obostrzeń w Polsce. Od 19.04.2021 można uprawiać sport na świeżym powietrzu. Dzieci i młodzież mogą
Znana data powrotu Roberta Lewandowskiego. Mało czasu na rekord
ONE on TNT 2. Christian Lee zdemolował Timofieja Nastiuchina i obronił pas wagi lekkiej
MMA. Mariusz Pudzianowski poznał kolejnego rywala! "Prawdziwa wojna"
Tokio 2020. Rosjanie w strojach bez emblematów narodowych
Manchester United zgarnie gwiazdę Borussii Dortmund? Jest porozumienie
Euro 2020. Rzym potwierdził wpuszczenie kibiców na trybuny
Epidemiolog o luzowaniu obostrzeń: Uprawianie sportu to generowanie niepotrzebnych interakcji
Grzegorz Krychowiak: Sewilla czy Bilbao? Zdecydowanie Sewilla!
Żużel. Potężny problem klubu z drugiej ligi! Będą interweniować u GKSŻ
Giro d'Italia: Vincenzo Nibali złamał kość nadgarstka
"Dla Lewandowskiego to największy komplement. Ważniejsze od Złotej Piłki"
M-Sport chce pomóc Suninenowi
Bundesliga. Fredi Bobic będzie dyrektorem zarządzającym Herthy Berlin
Liga Mistrzów. Tak zagrają Liverpool FC i Real Madryt. Składy na rewanż w ćwierćfinale
Poznaliśmy drugiego finalistę Pucharu Polski! Co za końcówka meczu!
Bartosz Kapustka nie będzie ukarany. Komisja Ligi podjęła decyzję
Boniek ujawnił datę powrotu Lewandowskiego. Kapitalna wiadomość!
Tokio 2020. Francuzi planują zaszczepić swoich zawodników
Zjednoczone Stany Sportu (Odcinek 7). O Golfie po Masters, a przed igrzyskami rozmawialiśmy z Jackiem Personem
Futsal. El. Euro 2022. Polacy w finałach!
Joanna Fiodorow: W planie mam już kilka startów (POLSAT SPORT). Wideo
Poruszające wyznanie reprezentantki Polski. "Dlaczego to dziadostwo trafiło akurat na mnie"
Nie było litości po rasistowskim skandalu. Dwaj piłkarze zdyskwalifikowani
UEFA zrezygnuje z zasady goli na wyjeździe? Na razie częściowo
Energa Basket Liga: emocje w meczu Stali z Legią. Pierwszy mecz dla faworyta!
Pulisic wyrównał 10-letni rekord Messiego w Lidze Mistrzów
Tokio 2020. Za 100 dni igrzyska, a lekkoatleci nie wiedzą, czy mają regulaminowe buty
PGE Ekstraliga. Mecze w Lesznie i Częstochowie przełożone
Reprezentacja Polski już bez Kingi Grzyb? Selekcjoner Arne Senstad zabrał głos
Lekkoatletyka. Sportowcy przygotowują się do sezonu za granicą. Gdzie?
Nowy sport 'Pinovy' – Supernova® dla wszystkich i na dodatek nie w klubie - Sad24.pl
Bugatti Chiron Pur Sport rozbity. Zderzył się z... Corollą.
Tokio 2020. Prezes PKOl: Wspaniała wiadomość sto dni przed igrzyskami (POLSAT SPORT). Wideo
Tokio 2020. Vital Heynen ocenia rywali reprezentacji Polski siatkarzy
Rząd luzuje obostrzenia w sporcie. Wcześniej PASS napisało do Morawieckiego • Tygodnik KRĄG
Koronawirus: Nowe obostrzenia po 14 kwietnia. O zasadności otwierania sportu
Polscy zawodnicy czekają na paralekkoatletyczne mistrzostwa Europy w Bydgoszczy
Kolejny Polak robi furorę w UFC. Wskazał kolejnego rywala. "Chcę zostać mistrzem"
Skoki narciarskie. Obiekt im. Adama Małysza w Wiśle potrzebuje remontu
Zachowanie Cristiano wywołało burzę we Włoszech. "Ronaldo ma dość"
Zbigniew Boniek ws. szczepień sportowców przed Euro i IO: "Dobry ruch"
Groteskowy faul w żeńskiej piłce nożnej. "Nigdy nie zrozumiemy" [WIDEO]
Ekspertka: Sport pod chmurką dla dzieci to dobry pomysł
PlusLiga. Jurij Gladyr: Będziemy walczyć o mistrzostwo Polski! (POLSAT SPORT). Wideo
Łyżwiarstwo. Kornel Witkowski - kim jest? Polak skoczył poczwórnego lutza
Sport
PlusLiga. Jakub Popiwczak: Nie jesteśmy faworytem, ale możemy "namieszać" (POLSAT SPORT). Wideo
PlusLiga. Andrea Gardini: Myślimy tylko o końcowym zwycięstwie (POLSAT SPORT). Wideo
Nowe obostrzenia. Rząd wznawia możliwość uprawiania sportu na otwartym powietrzu
Luzowanie oboastrzeń w Polsce. Od 19.04.2021 można uprawiać sport na świeżym powietrzu. Dzieci mogą wrócić do
Od poniedziałku będzie można uprawiać sport w obiektach sportowych na świeżym powietrzu
Wyjątkowa okazja! Można wylicytować kask Bartosza Zmarzlika i pomóc małej Ninie
Małe ligi wracają! Sport na wolnym powietrzu dozwolony
Odmrożono jedynie sport na świeżym powietrzu, przedszkola i żłobki. Lockdown przedłużony!
Wraca sport na świeżym powietrzu i rozgrywki młodzieżowe
Przedszkola i sport wracają. Pozostałe obostrzenia zostają - Słupca
Kopalnia gwiazd boksu w Kielcach. Brat Sulęckiego goni marzenia i... Gołotę
Wszystkie obostrzenia przedłużone, ale jest wyjątek! " Decyzja po rozmowach z ministrem Glińskim"
Obostrzenia w sporcie. Co ze sportem amatorskim?
Oficjalnie: olimpijczycy i kadra na Euro zostaną zaszczepieni
Magdalena Fularczyk-Kozłowska: Zabiorę Kaśkę Skowrońską na żagle
Czego możemy spodziewać się po konferencji Apple 2021? Przegląd informacji
Nie będzie tak łatwo - numery seryjne Apple w nowej formie
Apple Watch z funkcją wykrywania COVID-19. Apple bada takową możliwość - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Apple i Google blokuje najnowszą aktualizację aplikacji NHS Covid-19 z powodu naruszenia prywatności
Apple znów przecieka. Tym razem chodzi o iPhone 14
Apple zrezygnuje z iPhone'a mini?
Jak nie smartfony, to może samochody. LG ma pomóc zbudować samochód Apple
Te smartfony sprzedawały się najlepiej w Orange w 1Q2021
Wiosenna konferencja Apple potwierdzona. Nowe iPady już w 20 kwietnia
Gorąca promocja: flagowiec Samsunga ponad tysiąc złotych taniej!
Kapitalna promocja na telewizor Samsung 65 cali 8K! Najtaniej w historii
[Promocje dnia] Samsung Galaxy A51, Oppo Enco W11, Lenovo G27q-20 i więcej super okazji!
Telewizory Samsung Neo QLED obiecują, że mają wszystko, co najlepsze
Samsung płaci 100 złotych za polecenie smartfonu Galaxy A
Samsung oczekuje jedynej rozsądnej pomocy od rządu w związku z kryzysem półprzewodników
Samsung C24F396FHR
Armia rosyjska tworzy nową jednostkę roboczołgów
Marka VOX dzięki połączeniu konfiguratora mebli z systemem do planowania produkcji i łańcu...
Wodór może zrewolucjonizować polską energetykę, jednak musi być oparty na OZE. Na nową technologię rząd
ARK Invest inwestuje w Coinbase - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Energia elektryczna z OZE będzie tańsza niż z węgla - powiedział wiceszef resortu klimatu ...
Supremacja kwantowa to pieśń przyszłości
Blok gazowy w Ostrołęce. Jest zielone światło od UOKiK-u
Chętni na e-sportowe studia znajdą swoje miejsce na AWF w Białej Podlaskiej
Picosekundowy transfer elektronów w peptydach może wspierać technologie energetyczne
Nowe telefony TCL. Poznajcie TCL 20 Pro 5G, TCL 20L+ oraz TCL 20L
Nieco ponad połowa badanych przez EY uważa, że technologia jest właściwie wykorzystywana do walki z pandemią [BADANIE]
Vivo V21 ma OIS z przodu i z tyłu, a jego wygląd skusi tysiące klientów!
Smartfon do 1500 zł – jak wybrać ten najlepszy?
Czy będą mniejsze rachunki za śmieci? Nowatorska technologia powstanie w Płocku
Notowania akcji spółki Amica z 14 kwietnia 2021 roku
Atende: większy zysk, strategiczny segment na celowniku - CRN
Unia chce wstrzymać pracę nad technologią plug-in
Nasz kandydat do Europejskiego Huba Innowacji Cyfrowych
Stany Zjednoczone i Europa analizują, czy bardzo rzadkie przypadki zakrzepicy, jakie wystąpi?...
Neutralink od Muska: chce wprowadzić kontrolę maszyn za pomocą myśli. Jeszcze w tym roku
Xiaomi Mi Band 5 | Przegląd zamiennych pasków
Zielona Franczyza szansą na rozwój dla firm z branży OZE - ŚwiatOZE.pl
Nowa ustawa o zatrudnieniu cudzoziemców coraz bliżej
LabVantage Solutions, światowy dostawca oprogramowania dla laboratoriów działających w rama...
Niemcy pracują nad siecią 6G. Rząd finansuje badania nad nową technologią
TCL C82 to telewizor miniLED z HDMi 2.1!
NCBR stawia na automatyzację w biogazowniach przyszłości - Energetyka24
Kryptowaluty - co to jest? Jakie są rodzaje? Od czego zacząć?
W 2020 r nastąpił 10 -krotny wzrost salda wymiany towarowej w handlu zagranicznym Polski - po...
Ponad 4,5 miliona podrobionych produktów i komponentów drukarskich w rękach HP
120 klatek w 4K w grze Outriders? Zobacz jak to zrobić
Nowa oferta T-Mobile, czyli taryfy i oferta na kartę 5G
Firma analityczna Gartner wyliczyła, że w 2020 roku światowe wydatki na IT wyniosły 3,7 bln...
10 600 luster - a każde z nich o powierzchni 140 m kw - to podstawa włączonego w tym tygodni...
Technologia mRNA. Od bezpieczeństwa do skuteczności. Część I - webinar
EBI wesprze innowacyjną technologię magazynowania energii
Photon zwiększa inwestycje w startup rozwijający słoneczną kogenerację
Oto specyfikacja największego rywala Xiaomi Mi 11 Ultra. Powalający flagowiec w powalającej cenie
Robotyzacja procesów biznesowych to przyszłość sprawnie prosperujących przedsiębiorstw. S...
Samsung pokazuje nowe telewizory. Rewolucyjne matryce i piloty, które nie potrzebują baterii
Leki o wysokiej innowacyjności: jednogłośnie z 11 wybrano tylko 4. Które?
Pentagon opracował mikrochip wykrywający COVID-19. Umieszcza się go pod skórą
Relacje sportowe czy rozgrywki wirtualne? Telewizory LG OLED pozwalają połączyć obie pasje
Zagadka piramid w Gizie. Tak technologia pomaga je rozwiązywać
Dunlop poszerza gamę Mutant, aby pasowała do ponad 140 kolejnych modeli motocykli
Nowe technologie na tropie złodziei - historia poznańskiego startupu
14 kwietnia oficjalnie rozpoczął działalność polski region Google Cloud. To jedyna tego ...
Moc odkurzania dla wygody: Kup bezprzewodowy Samsung Jet™ i wybierz prezent nawet za 799zł!
Izrael niedługo może osiągnąć odporność zbiorową przeciw Covid-19
Jacek Borkowski walczy z COVID-19. Dramatyczne wyznanie aktora: "Trzymajcie kciuki"
Adam Niedzielski z danymi o współczynniku R. Ile osób zakaża jeden chory na COVID-19?
Ruszyły zapisy na szczepienia przeciw Covid-19 dla 56-latków [NA ŻYWO]
Depresja pandemiczna. COVID-19 uderzył w nasze zdrowie psychiczne
Rehabilitacja po COVID-19 we Wrocławiu. Pacjent może liczyć na sześć tygodni leczenia i 100 różnych zabiegów
Pacjent z astmą lub POChP, ze współistniejącymi zaburzeniami ze strony układu krążenia, w dobie COVID-19
Dobre i złe wiadomości od naukowców z UW: Szczyt nowych zakażeń za nami. Ale zgonów nadal będzie dużo
Warufakis: COVID-19 w Europie. Historia alternatywna
W Polsce wykonano blisko 8 mln szczepień przeciw COVID-19, w tym pierwszą dawką ok. 5,8 mln ...
Komunikat EMA w sprawie szczepionki przeciwko COVID-19 firmy Janssen/Johnson&Johnson
Płyny do płukania jamy ustnej mogą zatrzymać rozprzestrzenianie się COVID-19
Włochy: Przeciwciała w organizmie dłużej niż sądzono
Amerykański wywiad nie odkrył gdzie i kiedy doszło do pierwszej infekcji Sars-CoV-2
Lubelskie: w 4 szpitalach brakuje miejsca dla chorych na COVID-19
Szczepienia przeciwko COVID-19. Dr Cessak apeluje, aby nie rezygnować ze szczepionki Johnson&Johnson (WIDEO)
Dlaczego we Włoszech wciąż tak wiele osób umiera na COVID-19?
Elastyczni i sprytni obrońcy chronią dzieci przed COVID-19. Z dorosłymi jest inaczej
Szczepionka przeciw COVID-19 Moderna utrzymuje skuteczność po pół roku od podania [BADANIA]
Dobre wyniki Boehringer Ingelheim pomimo pandemii COVID-19
Ile szczepień w tym tygodniu? Dworczyk podał liczbę
Szczepienia przeciwko COVID-19 na Stadionie Wrocław. Wciąż są wolne terminy
"Solidarność" apeluje o zaszczepienie woźnych, księgowych i szkolnych sekretarek
Czy lekarz może wybrać szczepionkę na COVID-19 dla pacjenta?
Chorzy na nowotwory układu krwiotwórczego mogą szczepić się przeciwko COVID-19
Szczepienia przeciw COVID-19. EMA ma wydać rekomendacje wobec szczepionki Johnson & Johnson w przyszłym tyg...
Śląskie: Tylko jednego chorego na COVID-19 przewieziono do szpitala w innym województwie - Polityka i Społeczeństwo
Urzędnicy chorzy na COVID-19 – Trwa ozonowanie pomieszczeń
Reprezentanci Polski w piłce nożnej zostaną poddani szczepieniom przeciw COVID-19 - Federacja
Posłowie upominają się o dodatki za pracę przy COVID-19 dla personelu niemedycznego
Badania na covid-19 nie odbywają się planowo
Szczepionka COVID-19. Lekarz pobierał opłaty za szczepienia
Min. Niedzielski: formularz kwalifikacyjny do szczepień przeciw COVID-19 uwzględnia ryzyko zakrzepicy
Mieszkańcy francuskojęzycznej części Szwajcarii (kantony zachodnie) są bardziej sceptyczni...
Zapomoga dla pracownika z powodu COVID-19 bez podatku
Covid-19. Przedłużenie obostrzeń
Od początku tygodnia zmarło już 7 legniczan chorych na Covid-19 - aktualna sytuacja epidemiczna
Nieoczekiwane problemy z testami na COVID-19. Dawid Celt wyjaśnia nieobecność Katarzyny Kawy - WP SportoweFakty
Covid-19 Stargard i okolice - 14 kwietnia. Trzycyfrowe zakażenia. Wskaźnik zakażeń jeden z najwyższych w kraju
Tani lek, który sprawdza się w domowym leczeniu COVID-19
Stanowisko biskupów ws. szczepień przeciwko COVID-19
Premier Rumunii Florin Citu oświadczył w środę, że zdymisjonował ministra zdrowia Vlada V...
Zaszczepionych przeciw Covid-19 zostanie ponad 1077 sportowców i szkoleniowców udających si?...
Hełm do tlenoterapii dla chorych na COVID-19 – w trakcie badań klinicznych
Amantadyna w walce z Covid-19? Niedzielski: Nie mamy naukowych dowodów
Kto w pierwszej kolejności powinien zaszczepić się przeciw COVID-19? Naukowcy ustalili
Firmy zainteresowane szybkim przeprowadzeniem szczepień przeciw Covid-19 | PortalMorski.pl
Coraz więcej zajętych łóżek dla pacjentów z COVID-19. Jak wygląda sytuacja epidemiczna w poszczególnych województwach?
W środę przez koronawirusa zmarły 803 osoby. W Łódzkiem - 40 ofiar COVID-19
Szczepionki na COVID-19 AstraZeneca i J&J. KEP: "wykorzystują materiał z płodów"
"Ewentualne udoskonalenie wad" - Aktualności - COVID-19
"Od kilku dni obserwowaliśmy zmniejszenie liczby dziennych zachorowań na Covid-19" - Polityka i Społeczeństwo
Od kilku dni obserwowaliśmy zmniejszenie liczby dziennych przypadków zachorowań na Covid-19;...
Ponad 800 ofiar koronawirusa minionej doby. Nowe dane Ministerstwa Zdrowia
Koronawirus. Nowe przypadki zakażeń wirusem COVID-19 w Krakowie i Małopolsce [RAPORT, 14 kwietnia]
Choroba COVID-19 a stres, lęk, depresja
"COVID-19 w Izraelu w zasadzie wyeliminowany". Nowe dane dot. masowych szczepień
„TIME“ – nominowany do Oscara dokument obejrzysz za darmo w Internecie. Dzięki Amazon Prime Video
Amazon wprowadził nową markę własną żywności o nazwie „Aplenty”. W ten sposób inte...
Polska i ja wysoko cenimy naszą długotrwałą współpracę z Google i wasz wkład w budowę ...
Konin: Mieszkańcy złapani przez Google Street View. Co robili koninianie?
Aktualizacja Google Chrome 90 to ukłon w stronę programistów
Google Android 11 dla Nokii 2.2 - SpeedTest.pl Wiadomości
Google rezygnuje z ciasteczek reklamowych. Czy przestanie nas śledzić?
Zdjęcia Google dostały taką nowość, że wreszcie mogę odinstalować kilka aplikacji
Dzięki tej sztuczce aplikacje z Google Mobile Services zamienią się szybko w Huawei Mobile Services
Zobacz Konin z kosmosu! Jak wygląda nasze miasto widziane przez satelitę Google Earth? [ZDJĘCIA]
Nie wierzę, że Google wprowadza taką nowość. Dzięki niej przestaniesz walić głową w słupy
Poznaliśmy kolejne telewizory, na które trafi nowy system Google TV! Sklepowe premiery już za chwilę, aktualizacja latem!
Vivaldi i Brave razem przeciwko mechanizmom Google
Pięć najważniejszych wykresów pandemii. Te dane decydują o koniunkturze na rynkach
Posłowie bez zaskoczenia przyjęli przedłużenie obostrzeń epidemicznych
Money. To się liczy. Nowa ustawa deweloperska. Mieszkania będą jeszcze droższe?
Sasin zapraszał spółki skarbu państwa po pieniądze na ratowanie gospodarki. "To nie one potrzebują pomocy"
Surowce ze śmieci na popytowej górce
Misiewicz miał umawiać rozmowy z ważnymi ludźmi z wojska. Nowe ustalenia "Gazety Wyborczej" w sprawie "układu wrocławskiego"
Samorządy będą mogły dopłacać do śmieci - Gospodarka komunalna
Pociągi i autobusy ze wspólnymi kursami - Gospodarka komunalna
Wiceszef PFR: Każdy powinien złożyć wniosek o umorzenie [ROZMOWA]
Uwaga na wskaźnik Buffeta. Na horyzoncie pandexit
Czarne chmury nad szwajcarskim frankiem!
Badanie: Pandemia spowodowała wzrost rynku spożywczego, klienci szukają oszczędności
Prawdziwy rarytas z NBP
Nowy prezes Polska Press. Przejęcie przez Orlen w toku
Taniej za wodę i ścieki? W Chełmie tak i Wody Polskie dały już zgodę - Gospodarka komunalna
Krajowy Plan Odbudowy: Ile pieniędzy trafi na wieś i na co zostaną przeznaczone? - Wiadomości Rolnicze Polska
PolRegio wypracowało 23 mln zł netto zysku w 2020 roku - Gospodarka komunalna
Ceny mieszkań w największych miastach będą rosły. Kupować z drugiej ręki czy od dewelopera?
Górnictwo 2021 | Oczekuje się, że gospodarka wzrośnie o 15%
Szefowa EBC: Gospodarka eurolandu nadal wymaga wsparcia ze względu na skutki pandemii
Prezes Europejskiego Banku Centralnego (EBC) Christine Lagarde oznajmiła w środę, że gospod...
Pierwsze autobusy elektryczne w Częstochowie jeszcze w kwietniu - Gospodarka komunalna
Sprzedają karmę dla psów w odzieżowym. Absurdy lockdownu
Obligacje skarbowe. NBP znów zaczyna. Ostatnio widzieliśmy to w lipcu
Lotniska regionalne w trudnej sytuacji. Apelują do UE o wsparcie - Gospodarka komunalna
Żak v Kubień w sprawie strefy. Jest afera? [VIDEO]
Sprawa Nowaka nie budzi w Ukrainie emocji. "Urząd raz po raz musi się mierzyć z kolejnymi zarzutami"
„Handelsblatt”: UE chce zaostrzyć przepisy dot. sztucznej inteligencji | DW | 14.04.2021
W 2020 roku zanotowano 10 krotny wzrost salda wymiany w handlu zagranicznym
Otwarcie żłobków i przedszkoli. Branża czekała na ten dzień
Oferta pracy Specjalista ds. ochrony środowiska (Zespół Outsourcing)
Emeryci nie rezygnują z etatów i pracują dalej
Pułapki i haczyki przy wynajmie długoterminowym
Ebury zaleca przejście na rozliczenia w juanie w relacjach handlowych z Chinami – Inwestycje.pl
Chiny chcą, by cyfrowy juan miał datę ważności. W ten sposób będą stymulować gospodarkę
Gospodarka UK powróci do stanu sprzed epidemii najwcześniej w połowie 2022 r.
Gazprom. Rosjanie na kursie kolizyjnym z Unią. Chodzi o Nord Stream 2
Co dalej z Funduszem Odbudowy? "Jak poprawki nie zostaną przyjęte, nie poprzemy ratyfikacji"
6 mln zł straty. Prokuratura przyjrzy się działalności Związku Międzygminnego „Gospodarka Komunalna” w Chrzano
Praca. Oferty dla dyrektorów finansowych poznikały. W cenie specjaliści od e-commerce
Okólnikowy raport roczny Polska | wiadomość
Radom podał termin naboru wniosków w ramach programu Mieszkanie Plus - Gospodarka komunalna
IV Forum Wizja Rozwoju w Gdyni w dniach 24-25 czerwca br.
Inflacja pozostanie w okolicach 3% r/r do początku 2022 roku – Inwestycje.pl
Gospodarka powinna częściej finansować się na rynku kapitałowym – Inwestycje.pl
W programie grantowym dla inwestorów pozostał 1 mld zł – Inwestycje.pl
Stopy mogą być w długim okresie coraz niższe m.in. przez demografię – Inwestycje.pl
Koleje dolnośląskie wstrzymują start połączeń do Czech - Gospodarka komunalna
MAEA: Iran "prawie gotowy" do wzbogacania uranu do poziomu 60 proc.
Priorytet rządu. Prof. Gut: Nie widzę na to szans
Pekin i Stany Zjednoczone naciskają na Wietnam, aby „wspierał zwycięzcę” w bitwie na Morzu Południowochińskim
Do 2020 roku Chiny zainwestują w Polsce miliard dolarów, podobnie jak we Francji - EURACTIV.com
USA rzucają rękawicę Chinom. Które mocarstwo stanie się liderem w walce ze zmianami klimatu?
Pierwsze zakażenie. "Nigdy nie poznamy prawdy"
Szczepienie ozdrowieńców. Kilka wyjątków w przepisach
Nasz kraj czeka wielka ucieczka kapitału?
Szczepienia przeciwko COVID-19. Kolejne osoby mogą się zapisywać. Sprawdź
Rezygnują z AstraZeneki. Inny kraj chce odkupić dawki
Polscy naukowcy odpowiadają na stanowisko KEP. Specjalny komunikat
Niedzielski ujawnił nowe informacje. Dotyczą każdego regionu
Nowy komunikat o stosowaniu szczepionki J&J
WWF: Unia Europejska drugim największym niszczycielem lasów deszczowych [RAPORT]
WHO wskazuje palcem. 'Stąd pochodzi ponad 70 proc. chorób zakaźnych'
Biden o Afganistanie: Czas zakończyć najdłuższą wojnę Ameryki
Specjalny wysłannik prezydenta USA ds. klimatu John Kerry przybył w środę do Szanghaju, gdz...
Międzynarodowy rynek węgla w marcu 2021 roku utrzymywał się na fali wznoszącej na całym s...
Valerie Hansen – Rok 1000
Świętowali. Tysiące zakażeń
Wojna nieunikniona? Rosjanie strzelają na Morzu Czarnym w odpowiedzi na przybycie amerykańskich okrętów - NCZAS.COM
Amerykański wywiad ostrzega przed Chinami – Wiadomości z Polski i Świata – Stefczyk.info
Chińskie firmy zmuszone do wycofania się z europejskich klubów piłkarskich?!
Czy Viktor Orbán przez Chiny straci lekkoatletyczne mistrzostwa świata
Notowania akcji spółki LPP z 14 kwietnia 2021 roku
Izrael: Szczepienia idą błyskawicznie. Wyraźna zmiana
Słowacja chce zbadania Sputnika V. Poruszenie w Rosji
Tajwan zarabia miliardy na elektronice w pandemii. Niedobór chipów im nie przeszkadza
Czy komary mogą przenosić ASF? Wyniki najnowszych badań
Pierwsze informacje ws. majówki
Prawnik alarmuje: Te pomysły idą w niedobrym kierunku
"Presja ma sens". Morawiecki rozmawiał z von der Leyen
W pierwszym kwartale br. chiński import wieprzowiny wzrósł o 20,8%
Jeśli japoński urzędnik twierdzi, że woda z elektrowni jądrowej w Fukushimie nadaje się d...
Europejski Bank Centralny publikuje wyniki konsultacji w sprawie cyfrowego euro
Ta inwestycja zagraża życiu milionom. Chiny nie widzą żadnego problemu
Nowe dane na temat skuteczności szczepionki Moderny
Mają 12 tys. lat. Niesamowite odkrycie w Chinach
Od kiedy będą otwarte przedszkola i żłobki?
Andrusiewicz: Ponad 24 mln zł na koncie resortu zdrowia
"Zbrodnia VAT-owska". KO zawiadamia prokuraturę
Obawiają się czwartej fali. "Wirus jest niestrudzony"
Wywiad USA: Chiny są głównym rywalem Stanów Zjednoczonych - BiznesAlert.pl
Po publikacji danych na temat poziomu sprzedaży mocno zyskały akcje spółki LVMH. Na począt...
Oscary 2021. Ta nominacja zaboli władze Chin
Chiny zaostrzają kurs wobec chrześcijan. Papież milczy
Rosyjski eksport węgla na rynki azjatyckie będzie sukcesywnie wzrastał i przeważał będzie...
Amantadyna lekiem na wirusa? Minister zabrał głos
"Wirus nie wybiera". Jest zakażony
Kobieta umarła na schodach szpitala. "Bulwersujące"
Niemcy wydały nowe zalecenia w sprawie szczepień
Wziął ślub na oddziale covidowym. Dobre wieści lekarzy
Jakie będą kolejne decyzje rządu? Minister zdrowia: To wręcz pewne
Ostatni skok oligarchy
Episkopat zabrał głos w sprawie dwóch szczepionek przeciw COVID-19
Huawei użyło prostego triku i… już. Twoje ulubione aplikacje będą działać na ich telefonach!
Duży wzrost liczby zgonów. Nowy raport Ministerstwa Zdrowia
Czy zdobycie prawa jazdy w Polsce jest najtrudniejsze?
Lekarz Łukasz Durajski atakuje celebrytów za wyjazdy na Zanzibar: "Nie słuchajcie bzdur"
Steam i CS:GO furtką dla hakerów? Wszystko przez błąd w silniku Source
Alarmowe Towarzystwo Dobrostanu Zwierząt w Krakowie: Wypieki grozy - rozrywka
Od dziś skoczycie na kawę do Central Perk. „Przyjaciele” już na HBO GO
Znęcanie się nad słabszymi to rozrywka młodzieży. Rozmowa z dr Aleksandrą Sarną, psychoterapeutą i psychologie
Smart home rozkręcił się - CRN
Ewolucja Mortal Kombat w krótkim materiale od Warner Bros.
Emil Stępień i Piotr Krysiak kontaktują się tylko przez prawników? Konflikt o "Dziewczyny z Dubaju"
Jasnowidz Wojciech Glanc przepowiedział śmierć księcia Filipa
Thor nigdy nie wyglądał tak dobrze jak w „Thor: Love and Thunder”. Chris Hemsworth pokazał wideo
Jagger i Grohl nagrali kawałek o pandemii, który nie żenuje. Śpiewają o chipach w szczepionkach od Billa Gatesa
Sanatorium Miłości: Zdzisław oświadczył się, ale dostał kosza. Po programie nastąpił zwrot akcji!
Internauci nie szczędzili grosza. Wyłożyli 10 baniek na polską planszówkę z Robinsonem Crusoe
Najbardziej zdigitalizowana generacja Z tęskni za życiem offline [RAPORT]
Streamerzy Twitch stracą masę obserwujących, również w Polsce. Platforma usuwa 7.5 milionów botów - BOOP.PL
Dni Miast. Czy powrócą w tym roku imprezy plenerowe?
„Szybcy i wściekli 9” z nowym zwiastun. Rodzinne porachunki, bójki i samochodowe akrobacje
To już staje się tradycją. Gonciarz będzie vlogował z igrzysk w Tokio
Nie tylko „Pewnego razu... w Hollywood”, ale też dawno temu w Polsce. Sprawdzamy nowości Netflix Polska
Krzysztof Krawczyk zostanie pożegnany na jeszcze jednej mszy
Marcin Prokop odpowiada na hejt. Internauci krytykują jego wywiad z córką Agaty Mróz
Czadoman inwestuje w nowy biznes. Kolejny gwiazdor disco-polo zmienia branżę?
CD Projekt Red wprowadza graczy do Night City. Recenzujemy komiks „Cyberpunk 2077: Trauma Team”
Nowy system routerów Huawei WiFi Mesh, czyli szybki i stabilny internet
Ida Nowakowska z koleżanką w PNŚ o petycji ws. "You Can Dance". "Konkurencja pozazdrościła"
Ciekawe i nietypowe. Noclegi w Polsce nie muszą być nudne
Ich turnieje oglądało więcej turystów niż jest kibiców na niejednym meczu. Dziś nie mają na prąd
Dzika przygoda w rytmie postapo. Netflix dowozi nowe sci-fi — „Miłość i potwory”
Cyberpunk 2077 patch 1.21 - naprawia błędy i redukuje crashe gry
Dziś 55. urodziny magnetowidu. Sprzęt, który zmienił domową rozrywkę - Instalki.pl
Patoyoutuber maltretuje niepełnosprawnego za pieniędze. Co na to YouTube?
Samochód jak siłownia, albo telefon – w abonamencie
Doda ujawniła szczegóły filmu"Dziewczyny z Dubaju"
Antena HD zastąpi ATM Rozrywka od 1 maja. Ramówka programu to m.in. "Moda na sukces". Reklamą pokieruje TVP
Królowa Elżbieta II samotnie pożegna księcia Filipa. Winne obostrzenia związane z COVID-19
Ekipa wystąpiła u Wojewódzkiego. Rozmowa kleiła się jak między 50-latkiem a 20-latkami
Kwietniowa aktualizacja PS5 i DualSense – potężna lista zmian
TCL prezentuje nowe telewizory 4K z Android TV i HDR
W Plusie coraz większa oferta smartfonów 5G
Dominika Tajner szczerze o nowym partnerze. Spora różnica wieku: "Ma 62 lata"
Znajdź pozytywy w fakapach. „Metoda czarnej skrzynki” to świetny reportaż o naturze błędów
Sławomir i Kajra żegnają przyjaciela. "Odszedł wspaniały człowiek z otwartym sercem"
Małgorzata Rozenek pokazała, jak ćwiczy pośladki. Internautki wytknęły jej poważny błąd
Sony zainwestowało ogromną kwotę w Epic Games
Szukacie książek dla dzieci o ekologii? Seria Pomóż mi przetrwać to coś dla was
Kiedy są wakacje? Przed długim odpoczynkiem uczniowie będą mieli jeszcze kilka dni wolnych
Studenci medycyny na oddziałach covidowych. To szansa na naukę w praktyce
InSight ma problemy. To może być koniec misji marsjańskiego lądownika NASA
Episkopat ma wątpliwości, nauka nie ma żadnych. Czy szczepionki zawierają komórki usuniętych płodów?
Chcesz wiedzieć nad czym obecnie pracuje Politechnika Śląska? Jeśli tak, to warto wziąć udział w nietypowej ko
Szkoła muzyczna w Kielcach czeka na zdolne dzieci. Rekrutacja trwa [ZDJĘCIA, WIDEO]
Na tę chwilę nie widzę szans, aby otworzyć szkoły i pozwolić na swobodne uczęszczanie st...
Nastolatki do roboty? To ponury pomysł. Nie róbcie tego swoim dzieciom
Zdalna nauka nie taka straszna? Plusy: nie ma dojazdów, można się wyspać. Wśród minusów: brak kontaktów
Przegląd prasy 13.04.2021 Rumia, zobacz wczorajszą prasówkę, poznaj najważniejsze informacje z Rumi
Osobowość Roku 2020 w powiecie - Kto zdobędzie najwięcej głosów?
Czy matura 2021 odbędzie się w maju? Czy możliwe jest przesunięcie terminu?
Jeśli Episkopat podaje do publicznej wiadomości herezję, to naprawdę coś niedobrego się d...
Zdalne nauczanie w memach. Lekcje w łóżku i drzemka na matmie. Kiedy powrót do szkoły? Jeszcze trzeba wytrzyma
Nauka szczepienia w Centrum Symulacji Medycznej [FILM]
Oto błąd, który ludzkość może popełnić w związku z poszukiwaniem życia pozaziemskiego
Prof. Pisuliński: Powołanie Szkoły Głównej Mikołaja Kopernika to zły pomysł
Raport PharmaNET: usługi prozdrowotne w aptekach mogą wesprzeć system - FINANSE I ZARZĄDZANIE
Podział na damskie i męskie zajęcia utrwalił się w epoce neolitu
Jak mały "Hubi" został wielkim mistrzem. "Stawiał na siebie. Nie Federer, nie Nadal, tylko Hubert Hurkacz"
Senat w specjalnej uchwale wyraził wdzięczność i uznanie dla RPO Adama Bodnara
Francja: były europoseł Olivier Duhamel przyznał się do kazirodztwa
Prezydent Bydgoszczy wyróżnił naukowców i młodych badaczy
Naukowcy wymyślili sposób na stworzenie energii z drewnianej podłogi
Bił linijką lub dziennikiem po głowie, szarpał za włosy, nos czy uszy. Ksiądz z Bystrej z zarzutami za znęcani
Pandemia koronawirusa odciska piętno na zdrowiu psychicznym, szczególnie dzieci i medyków
Rodzinny laptop Huawei MateBook D 16, który możesz spakować ze sobą do plecaka
Inowrocław. Zespół Szkół Zawodowych Rzemiosła i spółka Ciech Soda Polska będą wspólnie kształcić uczniów
Toyota wprowadziła nową generację systemów wspomagających kierowcę
Komunie pod znakiem zapytania, ale w parafiach w Gorzowie przygotowania trwają
Nowe akcesoria od Microsoftu - kamera, głośnik i słuchawki
5MBOT: Rekrutacja cały czas trwa
Szkoły zamknięte do końca 2021 roku? Powrót do szkół znów opóźniony
Osobowość Roku Radomsko 2020. Ruszyło głosowanie w plebiscycie. Oto nominowani [ZDJĘCIA]
Emisje przemysłowe – pozwolenia zintegrowane, BATy, IED i problemy z praktyki - BEZPŁATNY WEBINAR
Uniwersytet Opolski otrzymał dwa nowe uprawnienia do nadawania stopnia doktora habilitowanego
Studia Podyplomowe w PUZ w Ciechanowie!
Nierówny dostęp do żłobków. Rodzice się skarżą - Edukacja
Wojciech Maksymowicz odchodzi z Klubu Parlamentarnego PiS
Powrót do nauki w kampusach jeszcze przed 17 maja?
Hiszpania znalazła sposób na bezpieczną edukację w czasie pandemii. Dzieci uczą się na plaży
[TYLKO U NAS] Min. P. Czarnek: Nawet najlepsza lekcja zdalna nie jest w stanie dać tyle, co normalna lekcja stacjonarna i bezpośredni kontakt z nauczycielem
Pokolenie Z: życie i zakupy online przestały bawić młodych?
Przedszkola i żłobki otwarte od poniedziałku. Reszta obostrzeń przedłużona o tydzień
Falcon Heavy zostanie użyty do wystrzelenia lądownika i łazika na Księżyc
Więcej pieniędzy dla szkół
Kiedy uczniowie wrócą do szkół? Konferencja ministra zdrowia - Kobieta
Ksiądz z Bystrej z zarzutami za znęcanie się nad dziećmi. Bił linijką lub dziennikiem po głowie, szarpał za wł
Croissant "Lagun" podbił świat. Towarzystwo już przygotowuje z nim gadżety
Dacia Spring – jak jeździ najtańszy samochód elektryczny w Polsce? – Test
Era Wodnika. Kiedy wielka koniunkcja? Świat wkracza w Erę Wodnika! Kiedy się rozpoczęła? Duchowa przemiana na
USA. 13-latek zastrzelony przez policjanta w Chicago. Opublikowano film
Znane miejsca na świecie. Sprawdź swoją wiedzę na ich temat
Mamy do czynienia z użyciem przez Rosję wojska w celach politycznych. Rosja wykonuje i będzi...
"The Guardian": szejk Dubaju jednym z największych posiadaczy ziemskich w Wielkiej Brytanii
16.04.2021 W drewniakach przez świat
Świat czeka na to, co Ameryka zrobi z długiem
Helena chciała ratować świat, a on odpłacił jej śmiercią
Czego nie mówi o gospodarce gwałtowny wzrost PKB Chin
Reżyserka z Torunia zbiera pieniądze na film "Lepszy świat". To może być hit! ZDJĘCIA
Wiosna 2021. Na rowery, piknik i nurkowanie. Inny świat w godzinę jazdy od Szczecina
Polska teleżenada, czyli dziwny jest ten świat
Boks, młodzieżowe mistrzostwa świata w Kielcach – 3. dzień (ring B)
Świat sponsoringu sportowego – legendarne współprace i miliardowe wydatki na promocje
PSG nakłada presję na Kyliana Mbappe - Piłkarski Świat.com
Koronawirus uderzył w Herthę Berlin - Piłkarski Świat.com
Sapała: Raków to komfortowe miejsce do rozwoju - Piłkarski Świat.com
Michniewicz: Wiemy w jaki sposób Cracovia lubi grać - Piłkarski Świat.com
Rio Ferdinand i Steve McManaman: Zinedine Zidane jest taktycznym geniuszem - Piłkarski Świat.com
Sputnik V. Fakty i mity o rosyjskiej szczepionce
Wyrok TK. Bodnar: Cały świat będzie się przyglądać
Rosja zapowiada: Polacy otrzymają surową odpowiedź
COVID-19. Największe święto religijne na świecie. Już ponad 2 tys. zakażonych
Rosja. Żona Aleksieja Nawalnego odwiedziła kolonię karną, napisała o jego wyglądzie
Boks, młodzieżowe mistrzostwa świata w Kielcach. Paweł Sulęcki – Hiennadij Maslennikow [WALKA]
Laureaci Nobla napisali list do Joe Bidena. Chodzi o szczepionek przeciw COVID-19
Nowa powieść Kena Folletta jeszcze w tym roku! „Never” to niespodzianka dla fanów pisarza
Przygotujemy z prawnikami odpowiedni dokument prawny, aby rozpocząć procedurę odpowiedzialno...
Rosja zamyka dla żeglugi część Morza Czarnego
Przed nami kolejna odsłona Festiwalu Globtroterskiego Dookoła świata
Mercedes-EQS – limuzyna dla ekologów
Emocje już od pierwszej rundy. Startują mistrzostwa świata w snookerze
Polski samochód elektryczny kontra Tesla od Elona Muska. "Cena będzie miłym zaskoczeniem"
Lekkoatletyka. Jurij Stiepanow - historia. "Zabił" go rekord świata
Próbował ukraść auto na myjni. Kobieta obroniła się myjką ciśnieniową [Nagranie]
Paul Pogba podpisał kontrakt na serial dokumentalny - Piłkarski Świat.com
Seniorzy w podróży. Z plecakami przez świat
World Press Photo 2021. Laureaci. Galeria. Polki wśród zwycięzców
Google Earth wprowadza timelapse z ostatnich 37 lat. "To największy film na świecie złożony z 24 milionów zdjęć"
Ekspert: trzy scenariusze możliwej rosyjskiej interwencji na Ukrainie
USA ogłosiły nowe sankcje na Rosję
Ludzie Impact: Navroop K. Sahdev wierzy, że blockchain może zmieniać świat na lepsze.
MotoGP GP Portugalii: Harmonogram, info
Maurizio Sarri wróci do pracy w Anglii? - Piłkarski Świat.com
Slisz: Nie jesteśmy podłamani remisem z Lechem - Piłkarski Świat.com
Seat Ibiza i Seat Arona po liftingu
Fikcyjny książe Harry okazał się matrymonialnym oszustem
Żubrówka, polska marka wódki produkowana przez CEDC, była w 2020 roku trzecią najlepiej sp...
Sprzedałeś lub kupiłeś auto? To teraz zapłać karę!
Higuain: To ja najlepiej rozumiałem Messiego i Cristiano - Piłkarski Świat.com
Historia ESL Mistrzostwa Polski - od "Stodoły" po areny świata
Bugatti Chiron uderzyło w Toyotę Corollę
Neymar wyjawił plany na przyszłość - Piłkarski Świat.com
Pierwsza żona Krawczyka nakryła go na zdradzie. Nagle runął jej cały świat
Świat zacznij zmieniać od siebie i od ogrodu. Cecylia Ciechańska o początkach ogrodniczej pasji | Biokurier.pl - Portal o produktach ekologicznych - przepisy kulinarne
Musk chciał zatrudnić szefa Volkswagena. Hebert Diess mógł pracować w Tesli
Polska armia kupuje samoloty C-130H Hercules. Na pięć maszyn wydamy jedynie 54 mln zł
Imponująca pula nagród i nowy format rozgrywek. Oto szczegóły Mistrzostw Świata w COD: Mobile
Koronawirus. Nowe wyniki badań dowodzą, że koronawirus jest w ślinie
Używane auta z Niemiec drogie jak nigdy. Import przestanie się opłacać?
„Harley Story” – kultowy komiks wraca do „Świata Motocykli”!
Autostrada A2 zbliża się do granicy z Białorusią - nowe umowy na budowę tej trasy
Zmiany w sądownictwie w Polsce. Rzecznik TSUE wydał opinię ws. nowych izb Sądu Najwyższego
Książę Filip, jakiego nie znaliście. Rodzina królewska opublikowała wyjątkowe zdjęcia
Bielsko-Biała. Super-Nowa - Wiadomości - Przegląd największych kontenerowców na świecie
Młodzieżowe Mistrzostwa Świata w Boksie: Julia Szeremeta w ćwierćfinale
Polski startup Workai wśród 10 najlepszych na świecie według prestiżowego rankingu Nielsen Norman Group
Wrocław. Pierwszy taki sklep w mieście. Sery z całego świata
Spotkania z podróżnikami online – w Lublinie rusza “Festiwal Przez Świat. Spotkania z podróżą!”
True to the bone – poznaj serię odzieży Rebelhorn Vandal
Skoki narciarskie. Wisła odpuści inaugurację Pucharu Świata w sezonie 2021/2022, głównym kandydatem Niżny Tagił
Maturzyści testowani na koronawirusa? "Jeden z pomysłów"
Koronawirus. Kolumbia: Wraca lockdown w stolicy i innych dużych miastach
Koronawirus w Polsce: Piątek, 16 kwietnia. Minister Niedzielski o liczbie nowych zakażeń. Ma nastąpić znaczący spadek [16.04.2021]
Koronawirus. Nowe objawy u mieszkańców Podkarpaciu po podaniu szczepionki przeciwko COVID-19 [LISTA]
Koronawirus. MPK Wrocław w programie szczepień. Pracownicy będą bezpieczni
Koronawirus mniej groźny w samolocie. Naukowcy mówią, co robić
Hertha Berlin w fatalnym położeniu. Cały zespół w izolacji
Niedzielski: Apogeum trzeciej fali za nami, spadek zachorowań nawet o 10 tys.
Koronawirus w Polsce. Niedzielski ma dobrą wiadomość
Koronawirus a gospodarka. Polska zieloną wyspą pod względem zatrudnienia w UE
Koronawirus w czwartek 15 kwietnia. Oficjalnie 21,1 tys. nowych zakażeń i 682 zgony
WHO: Już milion zgonów w Europie
Nowe warianty koronawirusa
Koronawirus szalaje, a pod Krakowem odbędzie się Runmageddon. Co z obostrzeniami?
Koronawirus w Polsce. Kiedy poluzowanie nakazu noszenia maseczek? Odpowiada minister zdrowia Adam Niedziels...
Kronika epidemii, 15 kwietnia: gotowy punkt szczepień, ale nie działa. W innym odraczają drugą dawkę
Koronawirus. Czy po przejściu COVID można znów się zakazić wariantem P.1?
Szczepionka na koronawirusa. Szef Pfizera Albert Bourla o zwiększeniu dostaw szczepionek przeciwko COVID-19...
Koronawirus. Czy potrzebna będzie trzecia dawka szczepionki na COVID?
Bundesliga: Koronawirus w Herthcie. Zastępstwo za zakażonego trenera [OFICJALNIE]
Koronawirus w USA. Sytuacja na froncie pandemicznym w Michigan wymyka się spod kontroli
Śląskie. Koronawirus w Polsce. Znów najwięcej zakażeń, trzej chorzy przewiezieni poza region
Koronawirus. Ile wynosi wskaźnik R dla Polski? Minister podaje dane
Raport. Koronawirus. 15 kwietnia - Wiadomości Znad Wilii
Koronawirus. Pacjenci poczekają dłużej na drugą dawkę szczepionki. Zgodnie z zaleceniami
Koronawirus. Szczepienia w aptekach. Sejm podjął decyzję
Polska znów w światowej czołówce pod względem liczby ofiar COVID-19 [WYKRES DNIA]
Ratownik: Każdy pacjent wychodzi po szczepieniu uśmiechnięty
Koronawirus w powiecie sejneńskim 15.04.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest chorych
Koronawirus. Unijna instytucja: pandemia zwolniła, ale nie w Polsce
Koronawirus, Brazylia: brakuje leków, pacjenci są przywiązywani do łóżek. „Związani i proszą, żeby nie umierać”
Naukowcy: COVID-19 powoduje zakrzepy osiem razy częściej niż szczepionka
Koronawirus w natarciu. Wysyp nowych zachorowań w Świętokrzyskiem (WIDEO)
Koronawirus w Portugalii. Władze Madery przetestują całą populację przed sezonem wakacyjnym
Koronawirus podnosi poprzeczkę - Koronawirus – Termedia
Koronawirus na Słowacji. Luzowanie obostrzeń. Otwarte hotele i stoki
Koronawirus. Opracowano nowy lek na COVID-19. Prof. Zajkowska: REGEN-COV może być skuteczny we wczesnych fazach choroby
W Poznaniu ruszyła poradnia dla osób z powikłaniami po COVID-19
Jechał tirem pod prąd autostradą. Winny koronawirus?
Koronawirus w Polsce. Ograniczenia w handlu i usługach do 25 kwietnia 2021, jest rozporządzenie [lista]
Koronawirus. Prof. Simon o noszeniu maseczek na powietrzu: "Powinny zostać z nami do momentu, aż wyszczepimy całe społeczeństwo" (WIDEO)
Koronawirus może przetrwać w kurzu nawet miesiąc
Szczepionka Johnson & Johnson. Przypadki zakrzepicy są „ultra rzadkie” [WIDEO]
Koronawirus: Blisko 6 tysięcy niepożądanych odczynów po szczepieniach
Koronawirus na Śląsku nie odpuszcza. Dziś 3142 nowe zachorowania w woj. śląskim w Tychach, Mikołowie, Pszczyni
Koronawirus w Polsce. Konferencja Michała Dworczyka. Co ze szczepionką Johnson and Johnson? ZAPIS Z RELACJI NA ŻYWO
Koronawirus w Polsce. Konferencja rządu w sprawie szczepień [15 kwietnia]
Czy koronawirus może uratować życie pacjentom z nowotworami krwi?
Koronawirus. Fala zakażeń przetacza się przez szpitale. Na Pomorzu Zachodnim zmarły 24 osoby
Koronawirus. Dania odrzuciła szczepionki AstraZeneca. Szefowa agencji leków zemdlała
Koronawirus - nowe zakażenia 14.04.2021 w powiecie białobrzeskim. Zobacz, ilu mamy chorych
Koronawirus w Polsce. Lekarz Karolina Sieroń o zgonach osób chorych na COVID-19
Koronawirus w Polsce. Mimo częściowego otwarcia hoteli liczba turystów zanurkowała
Koronawirus. Jak działa szara strefa w zamrożonej gospodarce - opowiadają przedsiębiorcy
Koronawirus w Polsce. Adam Niedzielski o trzeciej fali: dwa regiony nie poradziły sobie samodzielnie
Trzecia fala koronawirusa. Dr Grzesiowski: Liczba zakażeń może się zmniejszać, ale jeśli rośnie liczba zajętych łóżek, to jest dramat
Koronawirus w Polsce: W którym województwie dzieci najszybciej wrócą do szkół?
Raport koronawirus. 68 nowych przypadków zakażeń w powiecie
W Częstochowie i okolicach zmarły 4 osoby, a ponad 400 zakaziło się koronawirusem
Koronawirus. Na Warmii i Mazurach jest źle, ale gdzie indziej jeszcze gorzej
Nie żyje Patrycja Twardowska. Zmarła na koronawirusa. W trakcie choroby była w ciąży
Koronawirus atakuje. Zmarły 682 osoby, w Łódzkiem 63
Ponad 21 tys. nowych zakażeń koronawirusem. Ruszyły zapisy na szczepienia dla kolejnego rocznika
Wirusolog: To pewne – będzie mutacja koronawirusa, która ucieknie szczepionkom
Koronawirus w Radomiu i regionie. 300 nowych zakażeń, są kolejne zgony
15 kwietnia - koronawirus. Dane o zakażonych w Łódzkiem (liczba wolnych łóżek i respiratorów)
Koronawirus - woj. zachodniopomorskie, 15.04.2021. Wciąż wysokie liczby zachorowań. W regionie - ponad 800 prz
Koronawirus. Kolejne zgony w Lubelskiem. Sprawdź najnowsze dane
Szpital tymczasowy w Łodzi wstrzymał przyjęcia i wypisy. Powód - zakażenie bakterią
3142 zakażonych koronawirusem w Śląskiem, najwięcej w Katowicach i powiecie będzińskim
Koronawirus. Nadal utrzymuje się bardzo wysoka liczba zgonów. W Polsce odnotowano ich 682, w Podlaskiem 17
Koronawirus: 374 nowe zakażenia w Podlaskiem i 2555 w Mazowieckiem
Koronawirus w regionie. Dramatyczne dane [WYKRES]
Igrzyska w Tokio zostaną odwołane? Niepokojące słowa
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 15 kwietnia
Nowe przypadki koronawirusa. Znamy najnowsze dane
Koronawirus. Nowe dane dotyczące zakażeń w Koszalinie i regionie. Sprawdź, ile osób choruje na COVID-19
Koronawirus: ponad 21,1 tys. nowych zakażeń w kraju
[Raport 15.04.21] Koronawirus w Skierniewicach - INFO Skierniewice PL
Koronawirus. Czechy skłonne odkupić wszystkie szczepionki AstraZeneca od Danii
Koronawirus w Polsce. Najnowszy raport MZ o respiratorach
Koronawirus w Polsce. Znów spada liczba zakażonych w szpitalach i pod respiratorami
B. senator PiS w szpitalu. Widoczny sprzęt WOŚP? Owsiak komentuje
Emerytura Stażowa w 2021? Czy jest w projekcie Nowego Ładu PiS? Ile wyniesie Emerytura Stażowa po 40 latach pr
Atak PiS na RPO. Kto nie z Mieciem, tego zmieciem, czyli kronika wygaszania Polski - komentuje Tomasz Walczak
Były doradca Morawieckiego: Środowiska PiS nie stać na myślenie wspólnotowe. Szkoda [WYWIAD]
PiS próbuje zablokować nazwanie skweru imieniem Praw Kobiet. Proponują projektanta dworca
Rigamonti do Kołodziejskiego: Panu chodzi o to, żeby zablokować TVN [WYWIAD]
Libicki: Wróblewskiego mogą nie poprzeć senatorowie z PiS
Zandberg do Trzaskowskiego: Posłowie KO głosowali z PiS-em
Czy Jarosław Gowin może przejść na stronę opozycji? Senator PO: Patrzę z politowaniem
Macierewicz z ochroną Żandarmerii Wojskowej. Tak żołnierze wożą wiceprezesa PiS [ZDJĘCIA]
Były senator PiS Waldemar B. w szpitalu. Internauci zwrócili uwagę na jeden szczegół
PiS osamotnione, a opozycja śpi. Czas wyjść z okopów!
Zwiększenie progu dochodowego. To nie rewolucja, a raczej korekta
Daniel Obajtek najhojniej wynagradzany przez państwowe spółki. Porównaliśmy zarobki prezesów
Taką sztukę lubi Jarosław Kaczyński. Jego brat cioteczny maluje piękne obrazy! [ZOBACZ]
Arkadiusz Wiśniewski: "Jeszcze krok, a Polska stoczy się w stronę Białorusi". Prezydent Opola nie szczędzi kry
Protest w obronie Bodnara: demonstracja siły władzy, policja pałuje aktywistów [ZDJĘCIA]
Urodziny Beaty Szydło. Takiego majątku dorobiła się w Brukseli [INFOGRAFIKA]
Konflikty w Zjednoczonej Prawicy. Brudziński do Ziobry i Gowina: Będziecie pomocnikami Tuska
Cejrowski chamsko pogonił posłankę PiS. Jak tak można do kobiety?!
Prezes TK: prawda może zwyciężyć tylko dzięki naszej odwadze do jej głoszenia i obrony - Polityka i Społeczeństwo
Wszystkie partie opozycyjne są świadome, że musi być porozumienie, żebyśmy mogli wygrać ...
Za wyborem posła PiS Bartłomieja Wróblewskiego na Rzecznika Praw Obywatelskich głosował pr...
"Zwyciężyły antylewicowe obsesje liberalnej prawicy", "mam nadzieję, że z ust polityków P...
Wyrok TK ws. Bodnara. Prof. Dudek: Możemy znaleźć się w próżni
Wicemarszałek Gosiewska z PiS zarzuciła posłowi Nitrasowi z KO brak kultury osobistej
Adam Bodnar i sprawa RPO. PiS broni kadencji RPO, a przerywało kadencje w sądach
Fogiel ws. wystąpienia Nitrasa w Sejmie: to populizm, którym Platforma tak chętnie straszy - Polityka i Społeczeństwo
Celem każdego polskiego patrioty jest silne, poważne polskie państwo - mówił prezes PiS Ja...
Marszałek z PiS chce odwołać dyrektora. W obronie stanęła radna z jego partii. "Nie mogłam w to uwierzyć"
Wybór nowego RPO. Jak głosowali posłowie?
Sejm powołał na Rzecznika Praw Obywatelskich kandydata Prawa i Sprawiedliwości Bartłomieja Wróblewskiego
Rzecznik Praw Obywatelskich. Poseł PiS Bartłomiej Wróblewski wybrany na RPO przez Sejm
Sejm wybrał Rzecznika Praw Obywatelskich. To poseł Prawa i Sprawiedliwości
"Jest duże prawdopodobieństwo, że jednak wybory będą wcześniejsze"
Sejm: Projekt noweli dotyczącej świadczeń z funduszu alimentacyjnego skierowany do komisji - Polityka i Społeczeństwo
A. Mularczyk o wyroku TK w sprawie RPO: Jesteśmy otwarci na dyskusję i współpracę, jak tymczasowo uregulować tę problematykę
Porażka PiS i marszałka w sejmiku. Przegrali kluczowe głosowania
Stanisław Piotrowicz. W PRL prokurator, a potem posłuszny poseł PiS
"Zawsze mogą zachodzić jakieś nieprawidłowości". PiS pudruje aferę Czarneckiego
Nowy system poboru opłat na autostradach wejdzie z opóźnieniem
Zgorzelski zapowiedział nowy projekt - Chadecję Polską. "Gowin wie, że na listach PiS go nie będzie"
Opozycja zgodnie: Fundusz Odbudowy tylko większością dwóch trzecich głosów
Większość sędziów w Polsce nie ma problemów z orzekaniem - oświadczyła europosłanka Pi...
Sejmik dolnośląski. PiS z marszałkiem tracą większość
Prof. Uziębło: państwo zostało zepsute, naprawa zajmie sporo czasu. Gdańsk solidaryzuje się z Bodnarem
Posłowie PiS wyrażają satysfakcję z orzeczenia TK ws. przepisu o kadencji RPO
Starosta wadowicki z PiS-u niczym lider Platformy skrytykował rządowy program szczepień
Ktoś podszywał się pod sędziego Łączewskiego? Prokuratura Krajowa podtrzymuje umorzenie sprawy
Pis chce obniżyć opłaty za wywóz odpadów. To odbije się potem w podatkach
Skalski do Żakowskiego: Balcerowicz jak Ziobro? To symetryzm i brak elegancji, Jacku
"Układ wrocławski". Bartłomiej Misiewicz miał pomagać biznesmenowi w zdobyciu dotacji. Kolejne ustalenia dz...
Jest szansa na tańszy wywóz śmieci! PiS zmienia przepisy
Katarzyna Lubnauer: 'PiS najchętniej by odstrzelił wszystkich swoich krytyków'
Nie znam planów, które by zmierzały w tym kierunki, by poza parlamentem próbować dokonać ...
Po powołaniu wiceprezydentów Kielc. Zmiany w radzie miasta, PiS chce więcej komisji
Kukiz: Nie poprę Wróblewskiego. Umowa z Gowinem o współpracy wstrzymana
Tusk skrytykował PiS. Kibic Legii przypomniał mu niewygodne fakty
Były naczelny "Super Expressu" odchodzi z agencji Hofmana. Chce wrócić do dziennikarstwa
Imprezy na uczelni Tadeusza Rydzyka. Polityk PiS zasugerował interwencję
Poseł klubu parlamentarnego PiS krytykuje decyzję rządu ws. obostrzeń
Podczas debaty senatorowie nie złożyli poprawek do nowelizacji dotyczącej edukacji domowej - Polityka i Społeczeństwo
Sejm. Poseł PiS: Czy nie lepiej byłoby, jakby Joński i Szczerba założyli fartuszki pielęgniarskie?
Likwidacja OFE. Poprawki PiS przeszły przez komisję
Prezydent wskaże p.o. PRO? Opozycja: To będzie uzurpator
PiS daje państwowej spółce 10 mln zł na "edukację" o rozbiorze OFE. Na dodatek chce, by informowała wybiórczo
„PiS znowu zmienia Konstytucję ustawą” - komentarze w sprawie decyzji TK
Poseł Lech Kołakowski ma zasilić szeregi Porozumienia Jarosława Gowina
Sąd po raz trzeci nie przesłuchał byłego posła PiS ws. jego żony, właścicielki WSHiU oskarżonej o plagiat. Ter
Ciumkanie w Trybunale. Były prokurator z PZPR ogłasza koniec RPO
Kolejne rezygnacje z Rady Muzeum Auschwitz po dokooptowaniu Beaty Szydło
UMŁ wyda 1,5 mln zł na gazetę dla seniorów. "Nie byłaby potrzebna, gdyby nie opresyjne działania PiS"
Radosław Tadajewski. Kim jest wrocławski biznesmen, którego nazwisko pojawia się w kontekście "układu wrocławskiego"
Komentarze po wyroku TK ws. kadencji RPO
PiS na czele, ale traci poparcie. Najnowszy sondaż
Budka w histerii po orzeczeniu TK. Rzecznik PiS punktuje
Radny stanie przed sądem
Sejm nie odrzucił projektu ustawy o mapach zdrowotnych
Prof. Zoll: Wyraźnie widać, że władza nie jest dla obywatela. To obywatel ma być dla władzy
Najnowszy sondaż wyborczy. IBRiS dla Rzeczpospolitej: PiS 31 proc.
Zabójstwo Pawła Adamowicza. Posłowie PiS odrzucili wniosek dotyczący informacji o śledztwie
Jak głosować nad Funduszem Odbudowy? Partia Ziobry może poprzeć wniosek opozycji
Posłowie chcieli mówić o wyroku TK. Szczerba zakłócał!
Obywatele Rzeczypospolitej dostali policzek i należy sądzić, że tego nie zapomną
Buda: W pierwszym kroku z części pożyczkowej KPO Polska chce pozyskać 10 mld euro
Czy jesteśmy gotowi na auta elektryczne? Polska na szarym końcu zestawienia
Duży wzrost cen. Inflacja przyspiesza!
Kinga Achruk: inne mamy mnie mobilizują, ale nadal prawie codziennie płaczę [WIDEO]
Laschet albo Soeder. Czego może się spodziewać Polska? | DW | 16.04.2021
Ważny sygnał ws. epidemii w Polsce. Dotyczy wskaźnika R
(Citigroup, Aviva) W polskiej prasie dziś- 16 kwietnia Przez Reuters
Główny cel misji USA i ich sojuszników w Afganistanie – niedopuszczenie do przygotowania t...
"Jest naród i rodzina, a w środku pustka". Tak Kaczyński "odzyskuje" i "buduje" Polskę
Prezes GPW: Przyciąganie inwestorów portfelowych do Polski jest znakiem rozpoznawczym naszej giełdy
Jedno drzewo w mieście tak ważne jak cały zagajnik za miastem? Sprawdzamy, które miasta mogą się pochwalić zielenią
Czeka nas energetyczna rewolucja
Billie Jean King Cup: Fręch i Urszula Radwańska w składzie Polek na Brazylię
Wakacje 2021. Grecja znosi kwarantannę dla wybranych. Polska na liście
Polska wyrzuca trzech rosyjskich dyplomatów w geście solidarności z USA
Prezydent AIBA Umar Kremliow: Polska jest przykładem dla reszty krajów
Polska – Estonia, mecz turnieju o Puchar Trójmorza. Transmisja na żywo online meczu w TVP Sport
Karolina Kudłacz-Gloc: z całego koszyka nie chciałam trafić właśnie na Austrię [WIDEO]
Od stycznia do kwietnia 2021 r. na polskim rynku venture capital przeprowadzono 94 transakcje, ...
Google uruchomił gigantyczną inwestycję w Polsce. Szef firmy podziękował premierowi Morawieckiemu
Wybory w Rzeszowie. Polska 2050 będzie miała swojego kandydata?
Premier: Ten trudny czas przechodzimy dużo lepiej niż pozostałe państwa UE
Polska ekipa olimpijska sama musi kupić stroje na igrzyska. "PKOl dostał 3,5 mln zł"
Donald Tusk krytykuje Polskę i Węgry. Budapeszt odpowiada
Glapiński podziwia sam siebie: To dzięki NBP Polska uniknęła recesji
Giełda Papierów Wartościowych podpisała listy intencyjne z 17 podmiotami, które są zainte...
Notowania akcji spółki Mennica Polska z 15 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki BNP Paribas Bank Polska z 15 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Wirtualna Polska z 15 kwietnia 2021 roku
UPC: internet 1 Gb/s już w blisko 3 mln gospodarstw domowych
Nie są planowane zwolnienia wśród pracowników Polska Press. PKN Orlen jako właściciel sp?...
Premier Jarosław Gowin: polska gospodarka radzi sobie stosunkowo dobrze z pandemią - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Pierwsza elektryczna Dacia wjechała do Polski. Model Spring debiutuje w car-sharingu
Podpisano porozumienie pomiędzy klubami: KO, Koalicji Polskiej i Lewicy oraz kołem Polska 205...
Konkurencja polsko-polska w najgorszym wydaniu - Sad24.pl
Wszyscy znają ten bank. Właśnie oświadczył: wychodzimy z Polski
Uderza w nas kolejna epidemia. Grypa ptaków szaleje
Minister finansów: W Polsce jak najbardziej potrzebna byłaby obniżka podatków
Obywatele tych państw posługują się najsilniejszymi paszportami. Polska w pierwszej dziesiątce!
Cztery nowe trasy w polskiej siatce Wizz Aira
Polska bezkonkurencyjna w zatruwaniu powietrza - ŚwiatOZE.pl
Euro 2020: Hiszpania chce zmienić lokalizację meczu z Polską
"W Polsce mamy jedną z wyższych na tle Unii Europejskiej inflację"? Tak, od dawna
Polska nie może pozwolić sobie na zawieszenie szczepień z powodu bardzo rzadkich działań niepożądanych
Polska firma biofarmaceutyczna Pure Biologics i Twist Bioscience Corporation z siedzibą w Sout...
Polska jako członek UE i NATO może uprawiać politykę międzynarodową w sposób najbardziej...
Polska z największym wzrostem zatrudnienia w UE. „Działania przynoszą efekty”
Polski twórca zebrał ponad 10 milionów złotych na wznowienie planszówki "Robinson Crusoe"
W Polsce jest praca. Polska liderem w całej Unii Europejskiej. Potwierdza to Eurostat
Konferencja rządu. 8 mln podanych dawek szczepionki w Polsce
Autostrada przy granicy z Polską zostanie zamknięta
W 2020 roku w Europie zainwestowano 42,8 mld euro w nowe farmy wiatrowe. Inwestycje w najbliżs...
Musimy mieć możliwość produkowania szczepionek w Polsce - Menedżer Zdrowia – Termedia
Aures Holdings planuje uruchomienie projektu Driverama w Polsce w 2022 – Inwestycje.pl
Popularny laptop do gier trafia do Polski w nowej wersji. RTX 3060 na pokładzie!
Huawei Watch Fit Elegant i Band 6 w Polsce – ceny są pyszne! Najpiękniejszy tani smartwatch stał się lepszy
Rowerowa Polska. W sklepach brakuje towaru
Kolejne kłopoty Izby Dyscyplinarnej przed TSUE | DW | 15.04.2021
Jak Polska radzi sobie z trzecią falą pandemii? Minister zdrowia w Sejmie
Willi Orban wyjaśnił, dlaczego nie został reprezentantem Polski
Poczta Polska planuje zakupy, ale najpierw musi coś sprzedać. "W pandemii to się nie uda"
Jak to leciało? Polska będzie rynkiem zbytu dla bogatych krajów UE? To spójrzcie na te dane
Co dalej z przejęciem Polska Press? Bodnar: nowy RPO może spróbować wycofać wniosek
Polska Rzeczpospolita Prywatna, czyli Bodnar musi odejść
Integrated Solutions z Grupy Orange Polska ulepszył system backupu w Santander Bank Polska
Najpierw Biedronka, teraz Lidl. Sieciówki przekonują: to polskie produkty. Nowa oferta
Nowa aplikacja dla kandydatów na żołnierzy Wojska Polskiego - Warmińsko-Mazurski Urząd Wojewódzki w Olsztynie - Portal Gov.pl
Tesco żegna się z Polską. W marketach obniżki do 90 proc.
Bartłomiej Misiewicz. Jego wódka miała podbić Polskę, Azję i Afrykę. Dziś jej zakup graniczy z cudem
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane o zakażeniach [15.04.2021]
Kupujemy stare, żeby zastąpiły jeszcze starsze. Nadlatują Herkulesy z pustyni
Kamil Grabara znów podarował prezent rywalom. Media: "Wielki błąd" [WIDEO]
Transfery. Patryk Klimala zamieni Celtic Glasgow na New York Red Bulls
F1. Fernando Alonso musi zapomnieć o swoim marzeniu. Cios dla Hiszpana
Nieprawdopodobny wybór! Klopp zaskoczył wszystkich
Nowy turniej w kalendarzu rozgrywek. Odbędzie się tuż przed Rolandem Garrosem
1. liga. Adam Danch: spadek Arki? Czas pokazał, że przebudowa drużyny była nie była dobrym pomysłem
Otarli się o śmierć. Teraz z sukcesami prowadzą rodzinny biznes
Nazwał Formułę 1 "idiotami". Teraz przeprasza, ale zdania nie zmienia
Kapitan kadry Białorusi zrezygnowała. Katsiaryna Snytsina: Rząd chciał mnie uciszyć
Odrodzenie Piotr Zielińskiego. Polak kluczem do sukcesu
"Nietykalni". Tych piłkarzy Real Madryt latem nie odda
UEFA bez taryfy ulgowej dla Atletico. Trener i zawodnik ukarani
Paul Pogba po wygranej z Granadą dla BT Sport: widziałem, jak wszyscy chcieli się mnie pozbyć z boiska
Bruno Fernandes po wygranej z Granadą dla BT Sport: teraz czas na kolejny krok i wygranie półfinału
Liga Europy. Slavia Praga - Arsenal Londyn 0-4. Skrót meczu (POLSAT SPORT). Wideo
Hit transferowy. Wiadomo, gdzie zagra Earvin Ngapeth
Cios dla organizatorów turnieju w Belgradzie. Gwiazda wycofała się ze startu
"Siatkarskie odliczanie". Michał Kubiak zapowiada walkę medal igrzysk olimpijskich w Tokio
Fiat Tipo City Sport w sprzedaży. Ile kosztuje włoska nowość? CENA
Kapitalne widowisko! Medale pojadą do Gdyni, CCC dokonało niemożliwego
LE: Faworyci nie zawiedli. Znamy pary 1/2 finału! Śledź relację
F1. To nie wygląda dobrze. Nieoficjalnie: wyścig odwołany z powodu koronawirusa
Nie czekali do końca sezonu. Zaskakująca decyzja Włochów ws. Vitala Heynena
"Bild" oglądał Roberta Lewandowskiego na treningu. Na takie wiadomości kibice czekali
Neymar rozwiał wątpliwości. Wiemy, gdzie będzie grać w kolejnym sezonie
Konflikt w Bayernie Monachium. Franz Beckenbauer zaapelował do trenera
Piotr Żyła szaleje na treningu. Skoczek znów rozbawił fanów [ZDJĘCIE]
Liga Europy. Gdzie oglądać mecz Villarreal CF - Dinamo Zagrzeb? (transmisja)
Liga szwedzka: absurd w pierwszej kolejce. Otworzono stadiony dla ośmiu osób
MMA. "Rzeźnik" z Polski wraca do oktagonu UFC. Chce pomścić rodaka
TAURON 1. Liga. Stawka półfinalistów uzupełniona. Ciężki bój o awans
Julian Nagelsmann zdementował plotki: "Nie negocjowałem z Bayernem"
Lockdown. Sport amatorski: Niejasne zapisy w rozporządzeniu
Jasny plan Zbigniewa Bońka. Zdradził, co będzie robił po Euro 2020
Paulina Piątek opublikowała poruszający wpis. Żona Piątka pożegnała zmarłą dziewczynkę
Erling Haaland chce ogromnych pieniędzy. Real i Barcelona odpadają
Dookoła Turcji: Jose Manuel Diaz wygrał etap i objął prowadzenie
Młodzieżowe MŚ w Kielcach: sukces Pawła Sulęckiego! Pokonał brązowego medalistę ME
E-sport wkracza na bialską Akademię Wychowania Fizycznego. Będzie jedną ze specjalizacji
Cztery porażki Skorży w debiutach. Nowa miotła kiepsko zmiata
World Press Photo 2021: Tomasz Markowski wyróżniony
Wielka sensacja! Wyciągnął z talii dżokera
PKO Ekstraklasa: plan transmisji meczów w TVP i terminarz
Żużel. Pogoda torpeduje rozgrywki żużlowe. Kolejne mecze eWinner 1. Ligi odwołane!
Trener Korony Kielce w szpitalu. Trafił na stół operacyjny
Sensacja w Monte Carlo. Dan Evans ograł Novaka Djokovicia
Co dalej z Flickiem? Wiadomo, kiedy musi podjąć decyzję
Węgrzy płaczą po śmierci legendy
Tokio 2020. Coraz bliżej do kwalifikacji w boksie, ale też mistrzostw świata
Wpadki sportowców w mediach społecznościowych
Barcelona może obejść się smakiem. Neymar ma podpisać kontrakt z PSG do 2027 roku
Miazga! Ekspert ostro pojechał po Timo Wernerze. Jest jak "ślepy koń"
Od 19 kwietnia amatorzy będą mogli uprawiać sport na świeżym powietrzu. Rząd łagodzi obostrzenia w sferze akty
PZPN: bazą Polaków Dublin, ale czekamy na ostateczne decyzje UEFA
Mateusz Gamrot po zwycięstwie nad Scottem Holtzmanem: nokautem sam siebie miło zaskoczyłem
Żużel: Tobiasz Musielak dołączy do Wilków Krosno? To recepta na katastrofę!
1. liga: mecze w Jastrzębiu i Niecieczy przełożone
Zbliżają się ME w judo. Mirosław Błachnio: skład jest próbą kompromisu
Włosi chcą zaszczepić olimpijczyków i reprezentację piłkarską
Rok z koronawirusem. Czy Polacy wrócą do formy sprzed pandemii?
Liga Mistrzów: oto najwięksi przegrani LM. Andorczyk obnażył skalę problemów Bayernu
Od 19 kwietnia wraca sport na świeżym powietrzu. Otwarte zostaną m.in. korty tenisowe. Do gry wraca Czeladzka
Zinedine Zidane. Nie trener, a cudotwórca?
Szokujące zabójstwo menedżera piłkarskiego. Prowadził interesy także w Polsce
FIS szykuje małą rewolucję. Polski trener: to bardzo dobry pomysł
Iga Świątek spotkała się z gwiazdą sportu. "Nigdy nie byłam w takiej sytuacji"
Dyrektor Olympique Marsylia ma problem z Milikiem. "Jest w wielkim niebezpieczeństwie"
Roma - Ajax: Transmisja TV online. Gdzie obejrzeć mecz LE na żywo?
Koszykówka... na dwa kosze. Innowacyjny pomysł prosto z Rosji [WIDEO]
Tokio 2020. Japoński polityk: odwołanie igrzysk wciąż wchodzi w grę
Kazimierz Marcinkiewicz wystąpi w ringu. "Nie wezmę za to ani złotówki"
Gmina rozdzieliła pieniądze na sport w 2021 roku Gmina Konopiska rozstrzygnęła konkurs w zakresie kultury fizycznej
Apple chce połączyć Apple TV z głośnikiem HomePod
Komisja sądownicza Izby Reprezentantów USA formalnie zatwierdziła raport oskarżający giga...
Przegrało FBI, przegrało Apple. Wygrał mały australijski startup
Parallels Desktop 16.5 pozwala sprawdzić Windows 10 ARM na Apple M1
Wraz z nowymi iPadami Apple pokaże nowy ołówek
Apple Watch będzie mógł wykryć czy masz COVID? Ruszyły testy - Instalki.pl
Wiosenna konferencja Apple - według Bloomberga nie będzie odkrywcza
Jeden z najlepszych telewizorów Samsung 75 cali 4K z HDMI 2.1 najtaniej w historii!
Samsung Galaxy Tab S7 Lite - niedrogi tablet na oficjalnych grafikach
Samsung Galaxy Buds Pro osiągnął najniższy w historii poziom 165 USD na Woot
Oto „najpotężniejszy Galaxy” z premierą 28 kwietnia. Co to za sprzęt?
12 dobrych praktyk Samsung w raporcie Forum Odpowiedzialnego Biznesu
Telewizory Samsung Neo QLED w Polsce. Co takiego w sobie mają?
Samsung Galaxy S22 będzie miał świetny aparat. Prosto od Olympus!
Innowacyjny smartfon Samsunga - nie da się go śledzić
Od dziś dwa kanały CANAL+ funkcjonują pod nowymi nazwami! Co się zmieniło?
NCBR dofinansuje technologie biogazowe
Cyberzagrożenia związane z pracą w domu
Ślepe uliczki technologii - sprzęt, który skończył na śmietniku historii | GRYOnline.pl
Ford testuje jazdę półautonomiczną i kpi z Tesli. Technologia dostępna jeszcze w 2021 roku, najpierw Ameryka • SAMOCHODY ELEKTRYCZNE – www.elektrowoz.pl
Nad iloma szczepionkami na COVID-19 pracują obecnie naukowcy? Liczba robi wrażenie
Potężny monitor ASUS z HDMI 2.1 trafia do Polski. Cena odzwierciedla jego możliwości
Najnowszy zakup Microsoftu zmieni sposób, w jaki pracujemy
IPO TuSimple. Autonomiczne ciężarówki z przyszłości debiutują na Nasdaq
Szwajcarzy żegnają telefonię 2G, a Grecy – 3G. Pod Akropolem sieć 5G wyciąga już nawet 1 Gbps
5G to przeszłość. Niemcy pracują już nad wprowadzeniem 6G
"Pomieszanie z poplątaniem". Ekspert o stanowisku Kościoła ws. szczepionek firmowanym przez bp. Wróbla
Nowe projektory Sony 4K z ulepszonym HDR
Covid-19 osiem razy bardziej zwiększa ryzyko zakrzepów niż szczepionka [BADANIA]
Grupa VOX wdrożyła technologie SAP w obszarze sprzedaży – Inwestycje.pl
ZTE: kamerka pod ekranem? A komu to potrzebne! Oto aparat, który znokautuje tegoroczne flagowce
6G będzie kilkadziesiąt razy szybsze, niż 5G - Huawei zdradza terminy
Zasady bezpieczeństwa na terenie całego kraju przedłużone do 25 kwietnia - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Lista polskich zaniedbań klimatycznych jest wyjątkowo długa. I nie chodzi o technologie
Konto PAMM na rynku krypto - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Wszystko, co musisz wiedzieć o szczoteczkach sonicznych do twarzy
KoLiber nie chce wykluczeń z 5G. „Rządowy projekt ustawy o KSC podniesie ceny usług telekomunikacyjnych”
Łódź ogłasza konkurs dla start-upów - Wydarzenia lokalne
Jak przenieść numer do innego operatora?
Wicepremier Jarosław Gowin na jubileuszu 30. rocznicy inauguracyjnej sesji GPW - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Polsko-brytyjski startup Walletmor stworzył biologiczny implant płatniczy. Urządzenie, któr...
Polsat będzie miał nowy wóz transmisyjny Sony
Pandemia sprawiła, że e-commerce znów stał się młodym rynkiem, w który trzeba inwestowa?...
Bosch Hydrogen Powertrain Systems to spółka joint venture, która zajmie się projektowaniem,...
UE bierze się za sztuczną inteligencję. Nie chce, żeby spełniły się wizje z "Black Mirror"
Zgoda UOKiK na realizację bloku gazowo-parowego w Ostrołęce wspólnie przez Grupę Orlen i G...
Zyska: energia elektryczna z OZE będzie tańsza niż z węgla | PortalMorski.pl
Wygoda i oszczędność: nowe pralki Samsung AI Control
TenderHut 20 kwietnia zadebiutuje na NewConnect
Robyg ma pozwolenie na budowę 69 lokali w Apartamentach Królewskich w stolicy – Inwestycje.pl
Cyfryzacja i inwestycje w nowe technologie to przyszłość Polski. Będziemy nadal wspierać r...
Kollektiv Turmstrasse idą w technologię i zapowiadają nowy album
Monitory interaktywne Avtek TouchScreen 6 Lite - AVintegracje
Josh Hawley, republikański senator, optuje za wdrożeniem drastycznych regulacji dla tzw. Big ...
Unity ze wsparciem dla technologii NVIDIA DLSS
Sejm za szczepieniami przeciw Covid-19 także w aptekach
COVID-19 powstał w laboratorium? Nie wszyscy naukowcy są zgodni
Aktywność fizyczna a COVID-19: jaka jest zależność?
Prof. Parczewski: zaburzenie węchu i smaku w Covid-19 obecnie bardzo rzadkie
Punkty powszechnych szczepień przeciwko COVID-19 ruszą w maju. Częstochowa ma już akceptację NFZ
Czy amantadyna pomaga wyleczyć COVID-19? Sprawdzą to m.in. w szpitalu pod Kielcami
Poważne powikłania po przejściu COVID-19. Trener może nie pomóc w walce o utrzymanie
Na świecie największy niepokój wzbudzają trzy szeroko rozpowszechnione i bardziej zakaźne ...
Pierwszych tysiąc farmaceutów gotowych jest do przeprowadzania szczepień przeciw COVID-19. U...
W Polsce wykonano dotąd ponad 8,2 mln szczepień przeciw COVID-19, w tym pierwszą dawką pona...
Pandemia COVID-19 jest wyraźnie związana z rozwojem sześciu niezdrowych zachowań żywieniow...
Szczepionka na COVID-19 a bolesne miesiączki
Szef Pfizera: szczepienia przeciw COVID-19 staną się coroczną rutyną
Szczepionka w przerwie na lunch. Niemcy zaczęli szczepić przeciw Covid-19 w firmach
Premier Słowacji Eduard Heger powiedział w czwartek podczas wizyty w Cechach, że po potwierd...
Szczepienia przeciw COVID-19. Czołowi polscy naukowcy odpowiadają Episkopatowi
Nobliści apelują do Joe Bidena ws. szczepionek przeciw COVID-19
Badania kwalifikacyjne do szczepień przeciw Covid-19 może wykonywać również osoba kształc...
Niesamowity film. Tak wodniacy pomagają w walce z COVID-19 [WIDEO]
Szpital wstrzymał przyjmowanie chorych na COVID-19. Powodem zakażenia bakterią u pacjentów
Do 25 kwietnia zostają przedłużone obostrzenia w związku z Covid-19. Dla usług hotelarskic...
Rząd Litwy wydłużył kwarantannę, ale łagodzi restrykcje
Czy niebieskie światło pomoże ofiarom COVID-19? Sprawdzają to polscy naukowcy
W Olkuszu rusza pilotażowy punkt szczepień masowych przeciwko COVID-19. W Małopolsce będą 43
Kryzys w rumuńskiej koalicji. Minister zdrowia zdymisjonowany za chaotyczną walkę z COVID-19
70-letni wrocławianin chory na COVID-19: "Wypiłem piwo i było dla mnie strasznie słodkie"
Urządzenia do walki z COVID-19 trafiły na Ukrainę. To prezent od samorządu Lubelszczyzny [ZDJĘCIA]
Trwają zapisy farmaceutów na kurs przeprowadzania badania kwalifikacyjnego przed szczepieniem przeciw COVID-19
Wałęsa, Kwaśniewski i 170 noblistów i byłych liderów: Zawieśmy prawa własności intelektualnej do szczepionek na Covid-19
Mocno przyśpieszyły szczepienia na COVID-19. W Lubuskiem jednego dnia zaszczepiono prawie 7 tys. osób
COVID-19 w samolocie – jak się nie zarazić?
Badanie koronawirusa SARS-CoV-2 w kurzu może pomóc kontrolować epidemię?
Lekarz: Jesteśmy w stanie permanentnej wojny. Przebiegi Covid-19 są cięższe
Zakrzepica a szczepionki AstraZeneca i Johnson&Johnson. Co wiemy?
Odsłonięto tablicę upamiętniającą medyków, którzy zmarli na covid-19 - Kraków - Wiadomości
Wpływ pogody na rozwój epidemii COVID-19 w Polsce. Raport
Roszczenia związane z COVID-19 w budownictwie [WIDEO]
Kiedy szczepienia na COVID-19 dla ozdrowieńców? Wytyczne MZ
Nie pokonali ich naziści. Przegrywa z COVID-19. Ulubiony salon Wodeckiego
Dodanie do katalogu szczepionek znajdujących się w rezerwie szczepionki przeciw COVID-19 na w...
Poruszająca historia Patrycji. 30-latka zmarła z powodu COVID-19 będąc w ciąży
Media: Angela Merkel zaszczepi się AstraZeneką | DW | 15.04.2021
Rumuński kierowca tira wjechał na autostradę A1 "pod prąd". Po zatrzymaniu przez policję m...
Szczepienia na COVID-19. Prawie 30 tys. osób w Gorzowie dostało co najmniej pierwszą dawkę
Śląskie: Ponad 3 tys. strażaków po pierwszej dawce szczepienia przeciw COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Adam Niedzielski: Widzimy nieśmiałe symptomy zmniejszenia hospitalizacji z powodu COVID-19
BBC: Izrael niedługo może osiągnąć odporność zbiorową przeciw COVID-19
Przewodnicząca Komisji Europejskiej Ursula von der Leyen otrzymała pierwszą dawkę szczepion...
Amantadyna w leczeniu COVID-19: pierwsze wyniki badań w drugiej połowie kwietnia
Brytyjski wariant koronawirusa nie powoduje cięższego przebiegu COVID-19 [BADANIA]
Ogłoszono konkursy w ramach badań nad wariantami koronawirusa w programie Horyzont Europa
Władze Hiszpanii zakupiły do czwartku 93,5 mln dawek szczepionek przeciw Covid-19 - ogłosił...
Minister zdrowia: Wydajemy certyfikaty szczepienia przeciw COVID-19 wszystkim zaszczepionym dwiema dawkami
Jak wygląda statystyka dotycząca NOP po szczepieniach przeciw COVID-19? Jakie są dane?
Niewykorzystana szczepionka na COVID-19 nie musi się zmarnować. Za granicą wystarczy aplikacja
Świadczenia w związku z Covid-19. Czego nie trzeba rozliczać w PIT
Covid-19 Stargard - 15 kwietnia. Już ponad 9000 osób zakażonych
Dzienna liczba szczepień przeciw COVID-19: 243 919, nowych zakażeń: 21 130 – Inwestycje.pl
Odporność może być dłuższa! Przeciwciała po 11 miesiącach od COVID-19
13 proc. z nas szczególnie zagrożonych Covid-19
Gdańsk. Jechał autostradą pod prąd, kierowca chory na COVID-19
Jest pozytywny skutek pandemii! COVID-19 sprawił, że wydatki na ubezpieczenie już tak nie bolą - direct.money.pl
Ponad 20 tys. zakażeń koronawirusem, zmarło niemal 700 chorych
Płatne szczepienia przeciw COVID-19? Prezes NFZ: "Niedopuszczalne"
Nowe dane o koronawirusie w Polsce. Raport Ministerstwa Zdrowia
Szczepienie zamiast turnieju. Azarenka z opóźnieniem rozpocznie sezon
Amazon zatrudnił ostatecznie w Gliwicach nie tysiąc, a aż 2000 pracowników
Amazon prezentuje nową wersję słuchawek Echo Buds
Paul Pogba bohaterem dokumentu Amazon Prime Video. „Znasz piłkarza, odkryj mężczyznę”
Jak używać Kalendarza Google? Sztuczki pomogą organizować się sprawniej
Jak wybór hostingu wpływa na pozycję strony lub sklepu w wynikach Google?
Wypadki z winy użytkowników smartfonów. Google testuje nową funkcję
Google testuje odświeżoną sekcję Discover w Androidzie 12
Chrome 90 wprowadza kluczową funkcję bezpieczeństwa
Chciałbym, żeby ktoś patrzył na mnie jak Morawiecki na szefa Google
Używasz Dokumentów Google? Lepiej wyłącz na ich stronie Adblocka
DuckDuckGo stawia na prywatność i blokuje mechanizm śledzenia FLoC w Google Chrome
Mieszkańcy Głogowa na zdjęciach z Google Street. Przyłapało was oko Wielkiego Brata? ZDJĘCIA
Koniec platformy Filmy Google Play. Płakać nie będę
Google zachęca do płatności za Zdjęcia. Nowa opcja w drodze
Google Cloud w Warszawie już pracuje. Premier dziękuje szefowi Google'a
Nowy Ład i inne wielkie plany odbudowy: Czy są czymś więcej niż wehikułem politycznym?
Ekspert PIE: KPO to element unijnej strategii, która dobrze adresuje problemy polskiej gospodarki
Koronawirus w Chinach. Gospodarka - PKB Chin w pierwszym kwartale 2021 wzrosło o ponad 18 procent
Kryzys gospodarczy. Chiny wychodzą z pandemii koronawirusa
Sprzedawali gaz grzewczy jako napędowy. 190 funkcjonariuszy rozbiło grupę przestępczą
Wzrost gospodarczy Chin w ujęciu rocznym bije rekordy, ale w ujęciu kwartalnym zwalnia Przez Investing.com
Amerykańska gospodarka wstała z kolan. Potężny wzrost sprzedaży za oceanem
Kursy walut NBP 16.04.2020. Piątkowy kurs euro, funta, dolara i franka szwajcarskiego
Gwiazdowski: System skonstruowany beznadziejnie
Fotowoltaika: Prosumenci mają spory problem
Berlin będzie ambitniej dążyć do neutralności klimatycznej
Sic parvis magna – wielkość od skromnych początków. W ciągu 30 lat od swojego założenia GPW przeszła bardzo długą drogę
Związek Miast Polskich odpowiada na zarzuty Wód Polskich - Gospodarka komunalna
Potężne odbicie konsumpcji w USA
Rafał Trzaskowski walczy z parkingową „wolną amerykanką”. Realizacja reformy postępuje - Gospodarka komunalna
Wydatki Bidena pogrążą amerykańską gospodarkę w długim terminie? Dlaczego Fed nie obawia się ogromnej stymulacji?
Szukamy wydawcy/wydawczyni. Dołącz do zespołu 300Gospodarka.pl
Prezydent uzupełnił radę. Nowym członkiem znany biznesmen
Premia za szczepienie. Sieć handlowa zachęca pracowników | DW | 15.04.2021
Ogłoszone w czwartek sankcje na Rosję, które obejmują tamtejsze obligacje, mogą mieć gł?...
Senat poparł zmiany w tzw. specustawach przesyłowych z poprawkami - Gospodarka komunalna
Poprawki Senatu do ustawy o efektywności energetycznej - Gospodarka komunalna
Toruń: brak woli Bydgoszczy do konsensusu ws. odpadów - Gospodarka komunalna
Gminy mają dopłacać do odpadów? Temperatura sporu rośnie - Gospodarka komunalna
Firma z Andrychowa doceniona przez Financial Times!
Pracownicy łódzkich wodociągów wykryli zrzut ścieków do Olechówki - Gospodarka komunalna
Gorsze prognozy gospodarcze dla Niemiec | DW | 15.04.2021
Kościński: Nie mamy na agendzie podwyższania podatków
Krzepiące wiadomości z USA! Przełom?
Unijny Instrument na rzecz Odbudowy i Zwiększania Odporności, nowy system zasobów własnych ...
Lokatorzy walczą o mieszkania. Czują się oszukani przez miasto
"Aktorzyna przyszedł po pracę". Artyści w czasach pandemii
Francja: Dwa lata od pożaru katedry Notre Dame w Paryżu. Właściwa odbudowa ruszy dopiero za kilka miesięcy
Na przystanek tylko z telefonem. Nowości w GZM - Gospodarka komunalna
Przez lockdown polska gospodarka traci 2-3 mld zł tygodniowo - powiedział w czwartek wiceprem...
Forum IAB 2021: OdNowa. Redefinicja czy reset? Znamy pierwszych prelegentów i tematy wystąpień Forum IAB 2021
Szykuj się na drożyznę. Eksperci już wiedzą, co podrożeje
Morskie farmy wiatrowe za 130 mld zł. Wskazano lokalizacje
Gospodarka. Najmniej wypłat z bankomatów w historii
Automaty na paczki od Aliexpress pojawiły się w Warszawie. Niektóre po chwili zniknęły
Jaka opłata za wydobywanie odpadów? Spór wokół spalarni w Gdańsku - Gospodarka komunalna
Niemiecki TK uchylił berlińską ustawę ograniczającą czynsze | DW | 15.04.2021
„Handelsblatt”: spada zaufanie do złotówki | DW | 15.04.2021
Czy rząd obawia się rozszerzonej odpowiedzialności producentów? - Gospodarka komunalna
Nowe biletomaty w Płocku - Gospodarka komunalna
Najważniejsze jest, żebyśmy jako rząd przedstawili ścieżkę spłacania długu po pandemii...
Wiceminister aktywów: Spółki Skarbu Państwa w okresie pandemii radziły sobie dobrze na rynku
Spółki Skarbu Państwa w okresie pandemii radziły sobie dobrze na rynku, a ich wyniki nie od...
Gospodarka odpadami już nie będzie musiała się bilansować finansowo. Nowy pomysł ministerstwa
WPI wzrósł o 1,9 m/m w IV, rosną oczekiwania inflacyjne firm i konsumentów – Inwestycje.pl
Rząd Rumunii przyjął projekt ustawy zakazujący chińskich rozwiązań w obszarze 5G - CyberDefence24
Jezus Maria Xi Jinping. Religia jako przyczółek wroga
Państwo prosi, czyli żąda. Chińska partia przejmuje wielki biznes [LA REP]
Houston, mamy problem, zaczęły się nowe gwiezdne wojny [LE FIGARO]
Zrobią w kosmosie coś w rodzaju Big Brothera. NASA zgodziła się na reality show na orbicie
Obecnie około 65 proc. światowego zapotrzebowania na węgiel przypada na Chiny oraz Indie. A ...
Pionier ruchu demokratycznego w Hongkongu Martin Lee może trafić do więzienia nawet na pię?...
Badacze: Powstrzymalibyśmy pandemię, gdyby 60 proc. ludzi to robiło
Dr Grzesiowski bije na alarm: To złamanie zasad
Prezydent USA Joe Biden i premier Japonii Yoshihide Suga zajmą w piątek wspólne stanowisko w...
Biden ma zamiar wybrać na ambasadora Chin Nicka Burnsa, zawodowego dyplomatę
Zgodzili się na walkę wszech czasów!
Kolejny kraj z zaleceniami rezygnacji z AstraZeneki
Mamy przełom. Wskaźnik R w Polsce spadł poniżej 1
Niedzielski zapowiada brak maseczek na zewnątrz. Pod jednym warunkiem
Chiny chcą mieć kolejne Silicon Valley, ale jest z tym problem! Chińska Dolina Krzemowa największą zmorą dla USA?
Szef Pfizera: COVID-19 będzie jak grypa
SERIA NTT INDYCAR rozszerza globalny zasięg transmisji dzięki nowym partnerstwom
„Pokaż, jak pijesz tę wodę” – usłyszał japoński polityk, który chce wylać radioaktywną wodę z elektrowni do oceanu
Piter pożegnała się z Charleston. Porażka w drugiej rundzie debla
Chiny zagrażają bezpieczeństwu w regionie Indo-Pacyfiku - stwierdziła w czwartek prezydent ...
Nowe restrykcje do maja. Jest rozporządzenie
Czy mamy już ożywienie gospodarcze?
Pożegnanie z węglem niebezpiecznie się przeciąga. Albo przyspieszymy, albo z neutralności nici
Fukushima: milion ton wody z uszkodzonej elektrowni atomowej spłynie do oceanu
Notowania akcji spółki LPP z 15 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Global Cosmed S.A. z 15 kwietnia 2021 roku
Tokio 2020. Prognoza medalowa, dobry wynik Polski
Jak się nie zarazić? Jeśli to wyczujesz, ryzyko jest duże
Noszenie masek na zewnątrz jest bez sensu? Spór narasta a mandaty się sypią
Ostatnie półtora miesiąca jest czasem stagnacji na rynku wieprzowiny. Tymczasem zdaniem...
Wiemy już, co Polacy kupują za kryptowaluty
Chiny mogą zaoszczędzić 1,6 bln dolarów na rezygnacji z węgla - Energetyka24
Premier: Miliony szczepionek Pfizera trafią do Polski
HarmonyOS ma połączyć ze sobą 300 mln urządzeń już w tym roku
W Hongkongu osoby w wieku 16-29 lat będą mogły się zgłaszać na szczepienia na Covid-19 od...
Zakrzepy po nowej szczepionce. Co w tej sytuacji zrobi Polska?
Dlaczego Slavia może grać w ćwierćfinale LE, a nie Legia czy Lech?
Chiny uderzają w firmy technologiczne. A Tesla chce być układna
Moderna informuje o wynikach testów szczepionki. Są przełomowe
Chiny. Zmarły domagał się tradycyjnego pogrzebu, więc zabito niewinną osobę
Mortal Kombat to udana adaptacja - są pierwsze recenzje filmu
Włochy: Szczepionki J&J utknęły w magazynach
Perzyński: Irańsko-chińska przyjaźń energetyczna. Gdzie jest haczyk? - BiznesAlert.pl
Adam Niedzielski przedstawił stan służby zdrowia. Jest zapowiedź podwyżek
USA chcą zmniejszyć emisję gazów cieplarnianych o połowę
Niepożądane odczyny poszczepienne w Polsce. Znamy liczby
Niemcy: Sytuacja na OIOM-ach jest dramatyczna
Kompap chce wypłacić 0,5 zł dywidendy na akcję; w '21 chce wydać na inwestycje ok. 9 mln zł
W tym segmencie rynku IT Chiny przegrywają z kretesem z USA
Wirusolog o nowych danych: To nie jest wcale dobra wiadomość
Zrezygnowali z AstraZeneki. Proszą o nią inne kraje
Od 15 kwietnia Agencja Restrukturyzacji i Modernizacji Rolnictwa rozpoczęła przyjmowanie wniosków...
Dyrektor generalny Krakena ostrzega: rządy mogą uderzyć w kryptowaluty - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Błąd w systemie rejestracji. Podano prywatny numer polityka
TenderHut zadebiutuje na NewConnect – Inwestycje.pl
[TYLKO U NAS] B. Hutek o transformacji energetycznej: Mam nadzieję, że kupujemy sobie teraz czas i może ktoś w końcu wróci do węgla
Polityka klimatyczna "zabije" umowę UE z Ameryką Południową? [KOMENTARZ] - Energetyka24
Przekroczona kolejna granica. Nowe dane resortu zdrowia
Nowa Zelandia wprowadza zakaz transportu zwierząt drogą morską
Kryptowaluty i bitcoin mogą zostać zablokowane przez rząd USA, uważa prezes giełdy Kraken
Barbie piszczy, bo nadjeżdża Wuling Mini EV Cabrio. Bardzo bez dachu
Jest potwierdzenie: igrzyska olimpijskie zagrożone. Japonia ostrzega przed czwartą falą
HBO GO się w maju nie cacka. Na początek „Mulan”, wszystkie części „Rocky'ego” i „Zabawa w pochowanego”
Kuchenne rewolucje: Właścicielka lokalu zawiodła Magdę Gessler. Padły ostre słowa
Kwietniowa Poezja i muzyka pod 13 on-line: "Jak to dziewczyna"
Twoje dziecko uwielbia gry cyfrowe? Sprawdź, gdzie postawić granicę - Raciborski Portal Internetowy - raciborz.com.pl
Najgorętszy kartofel telewizji z nową datą premiery. Dokument o katastrofie smoleńskiej przekładano już 6 razy
Historia Britney Spears poruszyła amerykańskiego senatora. Teraz Kalifornia zmienia prawo
Maryla Rodowicz straciła nadzieję na związek. Smutne wyznanie 75-letniej gwiazdy
Kamerzysta "usunął" kanał na Youtube. Co oznacza ukrycie wszystkich filmów i zmiana nazwy? - BOOP.PL
IPO AppLovin. Gigant aplikacji mobilnych debiutuje na Nasdaq
Obchody dnia 3 maja z Teatrem Naszym
Kropka kwantowa, mini LED i sztuczna inteligencja dla Polaków, czyli Samsung Neo QLED
A jednak będzie lato w tym roku. Szykujcie się na ponad 100 koncertów w ramach Letniego Brzmienia
Syn Krzysztofa Krawczyka był bojkotowany na pogrzebie? Marian Lichtman odpowiada Kosmali
HBO woła: „Winter is coming”. Fani: trollują i żądają remake'u
Powstanie serial o Audrey Hepburn. Napisze go scenarzystka „Żony idealnej”
Rozrywka i informacje w jednym miejscu. Teraz pakiet Player i TVN24 GO w wyjątkowej cenie dla każdego
Premiera Days Gone na PC już w maju – jest nowy zwiastun i hordy w 4K
Pluszowa poduszka na naszą przyjaźń. Dlaczego „Przyjaciele” nas tak wciągają?
Maciej Dowbor zszokował zdjęciem z dyskontu. "Czego się nie robi dla dzieci" [FOTO]
Rynek sieci dostarczania treści do telefonów komórkowych: przegląd globalny i regionalny (Ameryka Północna, Ameryka Łacińska, Europa, reszta świata) 2021
Nie tylko „Dom z papieru”. Netflix zapowiada nowe originalsy z Hiszpanii
Hotel Paradise: Uczestniczka tylko udawała singielkę? Widzowie domagają się jej usunięcia
Adriana Kalska przeszła metamorfozę? Gwiazda pokazała się fanom w blond odsłonie [FOTO]
Polacy oszaleli na punkcie rowerów. Popyt rośnie, mimo że ceny jednośladów wcale nie maleją
Jennifer Lopez i Alex Rodriguez rozstali się. Para wydała oficjalne oświadczenie
Agroturystyka na Pomorzu przeżywa renesans! Urlop na wsi cieszy się większym zainteresowaniem niż przed rokiem
Prawdopodobnie taki wygląd będzie mieć nowa Kia Sportage. Jest nieźle
Czy da się wypocząć na wakacjach z dzieckiem?
Olivier Janiak przeżył chwile grozy. Cudem uniknął katastrofy lotniczej. "Żegnaliśmy się z życiem"
Agata Młynarska w żałobie. Opublikowała wpis po śmierci znanej aktorki. "Smutno i pusto..."
Remigiusz Mróz ogłasza: „Behawiorysta” dostanie serial od serwisu Player.pl
W te hity grają na smartfonach Polacy
Parki rozrywki Disneya pozwolą pracownikom na "swobodną reprezentację siebie"
Ekipa Friza ma nowego "członka". Popularny polski streamer zainwestował w Ekipa Holding SA - BOOP.PL
Natalia Szroeder ma już wybrane imię dla córeczki. "Żydowskie, piękne imię"
Kajra jest w drugiej ciąży? Zaskoczyła fanów zdjęciem z widocznym brzuszkiem
Honda pokazała nowego Civica. Na jednym zdjęciu
Podcasty Google z kamieniem milowym w Google Play - pierwsza tak popularna aplikacja do podcastów
Marzysz o zakładzie pogrzebowym? My Funeral Home ci na to pozwoli
Trójmiasto ma wielką szansę na przekształcenie kryzysu w sukces - Wydarzenia lokalne
Wiemy, jak wygląda produkcyjna wersja Mercedesa EQS
Książę Harry pogodzi się z księciem Williamem przed pogrzebem? "Rany są wciąż żywe"
Seat Ibiza i Arona odświeżone. Małe zmiany z zewnątrz, większe w środku
Odkrycia aktorskie w "Bratach". Kolejna koprodukcja Canal+ Polska
Zobacz jaki wpływ na podmioty działające w obszarze kultury miała pandemia koronawirusa - dane GUS
Chet Hanks oskarżony o rasizm i przemoc domową. Syn Toma Hanksa w tarapatach
Będzie kontynuacja "Rancza"? Producent rozmawia z TVP
Kinga Rusin znowu uderza w rządzących. "Wykorzystuje się tragedię do odwrócenia uwagi"
Nowe formy rozrywki na miarę XXI wieku
Tag: Nauka
Sukces doktorantki częstochowskiego Uniwersytetu
Kiedy powrót do szkół? „Wcześniej, niż się spodziewamy”
Podkarpackie: Zagrożenie lawinowe w Bieszczadach; w regionie drogi przejezdne - Polityka i Społeczeństwo
Fizycy opracowali nową, skuteczną technikę wykrywania ciemnej materii
Czarnek: 26 kwietnia możliwy powrót klas I-III. Wprowadzimy też dodatkowe zajęcia
Już ponad 20 tys. zgłoszeń do programu „Aktywny powrót do szkoły po pandemii”! - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Osobowość Roku 2020 w powiecie opatowskim. Głosowanie rozpoczęte! Zgłoś swoich kandydatów do nagród
Skąd właściwie pochodzi konik polski? I skąd biorą się tętniaki aorty brzusznej? Krakowskie badaczki
Pandemia ograniczyła aktywność fizyczną dzieci o ponad 30 proc. Wśród najmłodszych rośnie problem
Episkopat przeciwko szczepionkom. Co to HEK-293, PER.C6? Lekarz tłumaczy
Matura 2021. Jak się przygotować do egzaminów? - Grunt to mieć plan - mówią maturzyści z Kujawsko-Pomorskiego
Matura 2021. Audiobooki, webinaria, kursy, lekcje online - tak bydgoscy maturzyści szlifują wiedzę przed egzam
7 wyzwań dla Wielkopolski. Co trzeba zrobić do 2040 roku? Zaczynamy głosowanie
Uczniowie szkół średnich mają wrócić do szkół w poniedziałek
Chcemy być jak bogowie, ale to pragnienie wiedzie nas wprost do katastrofy
Wydział Inżynierii Chemicznej i Towaroznawstwa
Lewica do polityków Platformy po głosowaniach ws. RPO: zwyciężyły antylewicowe obsesje liberalnej prawicy - Polityka i Społeczeństwo
Szczerski: w przyszłym tygodniu spotkanie prezydenta z szefową OBWE - Polityka i Społeczeństwo
Powstał embrion, który jest hybrydą człowieka i małpy
Warszawa: 22 kwietnia pogrzeb dyr. Muzeum Archidiecezji Warszawskiej ks. kan. dr. Mirosława Nowaka - Polityka i Społeczeństwo
Nie ma decyzji o przesunięciu matury. Co mówią maturzyści 2021 z Łodzi na pół miesiąca przed egzaminem dojrzał
Szkoła Muzyczna I stopnia w Suchej Beskidzkiej ogłasza nabór
Zasady funkcjonowania szkół i placówek od 19 kwietnia - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Jak pomóc uczniom w powrocie do szkół? Ministerstwo przygotowuje wsparcie
Socjolog dr Tomasz Sobierajski był gościem Beaty Tadli
Centrum Edukacji i Kultury "Szklany Dom" w Ciekotach zaprasza na ciekawe lekcje online
"Dzieci są obciążone i zdezorientowane. Nauczyciele też". Jaka czeka nas szkoła po pandemii?
6,5 mln zł z UE na przygotowanie szkół do nauczania w czasach pandemii
Problemy z otyłością w czasach koronawirusa -
Tytuł podwójnego laureata i finalisty w konkursie przedmiotowym dla uczennic ze Szkoły Podstawowej im. Henryka Sienkiewicza
Kandydaci na RPO. Kim są Bartłomiej Wróblewski, Sławomir Patyra, Piotr Ikonowicz
Osoby z Przemyśla nominowane w tegorocznym plebiscycie Polska Press na Osobowość Roku 2020 [LISTA]
Oto, jak słynna czarna dziura M87* wygląda okiem wielu teleskopów (wideo) - Instalki.pl
Spędziliśmy całą rodziną miesiąc w Hiszpanii. Miało być beztrosko, a wyszło jak zawsze. Czy było warto?
Mapa myśli: czym jest, do czego służy, jak stworzyć?
Ryzyko zakrzepicy po Covid-19 wielokrotnie większe niż po szczepieniu
Katowice. Noc Geografii na Uniwersytecie Śląskim. Wykłady, quizy i podróż do Arktyki, Bytomia i na dach sosnow
Nowy Tomyśl. Boruja Nowa doczeka się światłowodu. Rozpoczęto prace
Nauka słówek i poznawanie Boga. "Anielski angielski" na kanale michalitów | Stacja7.pl
Ósmoklasisto, zapoznaj się z ofertą edukacyjną ZSP nr 4 w Łowiczu (VIDEO)
Renowacja zabytkowych kościołów w Grojcu, Osieku, Polance Wielkiej i Nidku. Z pomocą finansową przyszła Fundac
Akademia Nieustraszonej w pracy
Porzuciła karierę w TVP i TVN dla nauki. Klaudia Carlos zniknęła z salonów. Teraz o sobie przypomniała. Jak
KE: Wzywamy władze Białorusi do zaprzestania działań przeciwko członkom ZPB
6 rzeczy, których lider może nauczyć się od Mojżesza
Eksperymenty dla dzieci: jak przygotować? Przykłady ciekawych doświadczeń
Teraz szczepienia przeciw COVID, później polskie apteki będą świadczyć także inne usługi prozdrowotne?
Jacek Magiera: Rezerwowi dali sygnał - Piłkarski Świat.com
USA. Departament Stanu reaguje na wydalenie dyplomatów z Rosji
Nowy Peugeot 3008 GT - widoczny w tłumie. Test, opinie, dane techniczne
Steve Jobs i 10 mało znanych technologicznych ciekawostek - m.in. o relacji z Bill Gatesem i tworzeniu iPoda
Marysia potrzebuje 9 mln zł na najdroższy lek świata. Strażacy organizują zbiórkę odzieży
Oficjalnie: Prezes Sheffield United zrezygnował! - Piłkarski Świat.com
Dramat na ringu w Kielcach. Znokautowany pięściarz musiał przejść operację
Norwegia podpisała umowę z USA w sprawie aktywności wojskowej na swej ziemi
Jak "Gambit królowej". Wielki mecz Polki o mistrzostwo świata
Atak w siedzibie firmy kurierskiej FedEx w USA. FBI: sprawca cierpiał na zaburzenia psychiczne
STATSCORE Futsal Ekstraklasa: Finał sezonu czas zacząć! - Piłkarski Świat.com
Najstarszy biegacz świata mieszka w Świdnicy. Właśnie skończył 111 lat, kilka lat temu pobił rekord Europy w b
Być jak Susan Sontag. Można nie zgadzać się z jej punktem widzenia, ale warto go poznać, by poznać siebie
Koronawirus w Europie. Luzowanie obostrzeń w poszczególnych europejskich krajach
Yaya Toure: Chciałbym pracować w Barcelonie - Piłkarski Świat.com
Paul Pogba: To przyjemność i zaszczyt być kapitanem Manchesteru United - Piłkarski Świat.com
Kontrowersyjna wypowiedź rosyjskiego trenera. "Dasz mi dwie kule, to wpakuję obie kule w sędziego" - Piłkarski Świat.com
Polska przeniesie bazę na EURO - Piłkarski Świat.com
Ekstraklasa: Bezlitosna Pogoń za trzema punktami, Podbeskidzie bliżej 1 Ligi - Piłkarski Świat.com
Polski talent na celowniku Legii Warszawa - Piłkarski Świat.com
Piotr Zieliński pewniakiem w Napoli - Piłkarski Świat.com
Ziyech: Jestem typem gościa, który pokłada wiarę we własne umiejętności - Piłkarski Świat.com
Lewandowski nie zagra z Wolfsburgiem! - Piłkarski Świat.com
Gwiazdy Realu na dłużej w klubie - Piłkarski Świat.com
Historyczny moment na Kubie. Castro przekazuje przywództwo młodszemu pokoleniu
Krakowski "lagun" robi furorę za granicą. Piszą o nim media na całym świecie
Premier League: Show dwóch aktorów - Piłkarski Świat.com
Bundesliga: Bezbarwny mecz w Lipsku - Piłkarski Świat.com
Uzbrojeni mężczyźni napadli na dom Smallinga - Piłkarski Świat.com
Nie jest źle, ale mogło być lepiej. Polki w połowie drogi na mistrzostwa świata
Uwaga! TVN: Mieszkańcy wsi zostali odcięci od świata. „Sąsiad zrobił getto”
Ukraina: Władze Kijowa publikują mapę schronów
Grzegorz Krychowiak: Będzie dużo ciężej zakwalifikować się na Mistrzostwa Świata - Piłkarski Świat.com
Koronawirus na świecie: Potrzebna będzie trzecia dawka szczepionki | www.wroclaw.pl
Adam Nawałka wróci do Górnika Zabrze? - Piłkarski Świat.com
Po roku od rozpoczęcia zbiórki, Radio Nowy Świat ma powody do radości. 8,5 mln zł, 80 dziennikarzy i dwa studia
Wstyd na cały świat. Formuła 1 o krok od blamażu
Francja wspomina ofiary śmiertelne COVID-19
Legenda Barcelony powróci do klubu w nowej roli - Piłkarski Świat.com
Robertson mocny jak nigdy, ale faworyta do tytułu upatruje w kim innym
Anders Fannemel już się pali do rywalizacji. Dwa lata zabrała mu walka z kontuzją
Bułgaria. Dymisja rządu Bojko Borisowa. Parlament wzywa premiera do złożenia wyjaśnień
Ukraina - Rosja. Historyk o sytuacji w Donbasie i groźbie trzeciej wojny światowej
Chiny nie zgadzają się z unijnym planem wprowadzenia podatku węglowego
Znany bokser Grzegorz Proksa kibicuje Polakom na Młodzieżowych Mistrzostwach Świata i wspomina swoje walki w K
Szczepienia przeciw COVID-19. EMA wyda oświadczenie dotyczące szczepionki Johnson & Johnson
Prezydent AIBA Umar Kremliow: Polska może w przyszłości zorganizować wielki turniej seniorów
Trzy żywioły pogańskiego świata. "Życie erotyczne Słowian"
Książę Filip, pogrzeb. Program specjalny w TVN24 GO i TVN24
Koronawirus w Niemczech. Angela Merkel szczepiona przeciw COVID-19. Kanclerz otrzymała preparat AstraZeneca
Hyundai Santa Cruz – Tucson z paką
"La Senora" w końcu wpadła
Świat tenisa zdumiony „dziwnym” koszmarem Novaka Djokovica
Historia ESL Mistrzostwa Polski – od „Stodoły” po areny świata
Młodzieżowe Mistrzostwa Świata w Kielcach: Alexas Kubicka awansowała do ćwierćfinału po emocjonującej walce
Napój okazał się śmiertelny. 10 osób nie żyje, kilkaset przebywa w szpitalach
Będą obowiązkowe płatności gotówką? Prezes NBP chce cofnąć świat o 20 lat
Niemal puste samoloty na najdłuższej trasie świata. 13-osobowa załoga na 11 pasażerów
Supertani fotoradar – powiew przyszłości?
Raoul Wallenberg i zbrodnia w Katyniu. Tajemnica śmierci dyplomaty w ZSRR
Koronawirus. Duży wzrost wskaźnika zakażeń na świecie
Książę Filip i jego ostatnia podróż specjalnym Land Roverem Defenderem
Madonna wrzuciła zdjęcie z córką. Internauci zwrócili uwagę na jeden szczegół
Zobacz te kocie ruchy. W akcji Canelo i syn byłego mistrza świata [WIDEO]
Grzegorz Krychowiak: w świecie piłki nie możesz być miękki [WYWIAD]
Najbogatsza, wreszcie najlepsza? Anglicy biją Europę
Pomóżmy wyremontować Subaru powstańca warszawskiego – ruszyła zrzutka
Historia krakowskiego "laguna" obiega świat. W nagłówkach "drzewny potwór" i "nebezpecná bestie"
15-latka zachwyca świat tenisa! Gigantyczny awans. "Ten dzieciak jest wyjątkowy"
Karambol na S1 – zginęła matka z trzymiesięcznym dzieckiem
Odbudować miejsce Polski w świecie. Przywrócić szacunek dla naszych dokonań. Konferencja - POLSKA W ŚWIECIE
Dzisiejszy świat tak bardzo nie umie czekać
Prezydent podpisał ustawę regulującą status prawny hulajnóg elektrycznych
Hongkong. Jimmy Lai i Martin Lee usłyszeli skazani za udział w prodemokratycznych protestach
Ile tyranozaurów mogło chodzić po świecie? Ta liczba robi wrażenie
Szczepionki na COVID-19 na świecie – czym się szczepimy?
Rwanda. Nagranie trąby powietrznej podbija sieć na całym świecie
Oburzenie wypowiedzią szefa Europejskiej Partii Ludowej (EPL) Donalda Tuska na temat sytuacji ...
Bezpieczeństwo pacjentów jest nadrzędne, dlatego walcząc z COVID-19 warto korzystać z dobr...
Koronawirus w Polsce. Lekarz Tomasz Karauda o sytuacji w szpitalach i o tym, kiedy zgłosić się do lekarza
Po śmierci radnych koronawirus hamuje wybory uzupełniające w gminach koło Częstochowy
Koronawirus w Polsce i na świecie. W piątek prawie 18 tys. nowych zakażeń. Zmarło 595 osób. Raport na żywo, 17
Koronawirus. Opolskie statystyki nie są najlepsze. Dużo zgonów, mało szczepień
Koronawirus a sterydy wziewne. Naukowcy z Oksfordu o wpływie leków na alergię na przebieg COVID-19
Koronawirus w Polsce. Dr Michał Sutkowski: widać początek końca trzeciej fali pandemii
Koronawirus. Informacje, komunikaty, wydarzenia z Podkarpacia. Raport w sprawie epidemii [16.04]
Ontario przegrywa walkę z koronawirusem. Rząd przedłuża obostrzenia
MPK Wrocław będzie szczepić pracowników na COVID. Prezes: Najwygodniej byłoby w zajezdniach
Pogrzeby i koronawirus. Krematorium w Poznaniu pracuje na dwie zmiany. Branża pogrzebowej też ma kontakt z COV
Koronawirus w Polsce. Ataki na pracowników sanepidu, maile i telefony z pogróżkami, wybite szyby
Kronika epidemii, 16 kwietnia. Dużo zakażeń, kłopoty z pogrzebami i koronawirus w sądach
"W drugiej fali tak nie było". Trudna sytuacja w pięciu regionach
Koronawirus w USA. Podano już ponad 202 mln dawek szczepionki
Koronawirus. Amantadyna skuteczna w leczeniu COVID-19? Prof. Simon: "To są brednie" (WIDEO)
„UE może nie odnowić kontraktu na szczepionki z firmą AstraZeneca”
Koronawirus. COVID-19 może wywoływać problemy z tarczycą. Kto jest najbardziej narażony?
Pojechała na pogrzeb matki w Polsce, grozi jej deportacja. Dramat Polki w Norwegii
Wojewoda mazowiecki: Od tygodnia liczba zachorowań i zajętych łóżek maleje
Jakim preparatem szczepić kobiety w ciąży? Wytyczne brytyjskiej komisji
Czwarta fala epidemii koronawirusa we Francji. Atakuje brazylijski wariant
Koronawirus. W SOSW w Jarosławiu zostanie uruchomiony punkt szczepień powszechnych
Indyjska mutacja koronawirusa dotarła do Europy | DW | 16.04.2021
"Liczba zgonów jest zastraszająca"
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w powiecie białobrzeskim 16.04.2021? Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia
Raport. Koronawirus. 16 kwietnia - Wiadomości Znad Wilii
Koronawirus. Agencja Reutera pisze o dramatycznej sytuacji w polskich szpitalach
Koronawirus. KE chce poluzowania obostrzeń w Irlandii
Koronawirus w Śląskiem. "Sytuacja się poprawia, ale nadal jest bardzo poważna"
Koronawirus - nowe zakażenia 16.04.2021 w powiecie grodziskim. Zobacz, ilu mamy chorych
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w Lesznie I Powiecie Leszczyńskim 16.04.2021? Najnowsze dane z sanepidu
Koronawirus. Dobra wiadomość dla mieszkańców Wrocławia. Będzie łatwiej w urzędzie
Ten lek ma zwalczać koronawirusa. Wśród ekspertów budzi jednak duże emocje | Viva.pl
Kolejne przypadki indyjskiej mutacji koronawirusa. "Jest bardziej zaraźliwa"
Koronawirus. Chorwacja dostępna bez testów dla zaszczepionych i ozdrowieńców
Koronawirus. Prof. Parczewski tłumaczy, kiedy można zdjąć maski na powietrzu (WIDEO)
Koronawirus: Kolejne roczniki będą dodawane do rejestracji na szczepienia
Koronawirus: Sporo zakażeń w powiecie szczecineckim
Pierwsze osoby zaszczepione w punkcie drive-thru
Koronawirus. Wakacje w Portugalii bez kwarantanny i testów? Wiele na to wskazuje
Koronawirus: duża liczba zgonów w Polsce, 50 z nich w województwie świętokrzyskim!
Koronawirus w Polsce. 80-latka z Sosnowca od kilku dni nie mogła wstać z łóżka ani wołać o pomoc. Policjanc...
Koronawirus. Czy kwarantanna jest konieczna w Grecji? Co z turystami z Polski?
GP Kanady w Formule 1 ma zostać odwołane! Koronawirus tylko przykrywką
Koronawirus na Warmii i Mazurach. Na ulicy bez maseczki. Jak nic to poszukiwana osoba
Koronawirus mutuje. Groźne odmiany z Kalifornii, Nigerii i Filipin
Koronawirus: Zmiany ws. maseczek na zewnątrz? Komentarz ministra zdrowia
Jedyny w mieście punkt sprzedaży biletów MPK zamknięty. Pracownik ma pozytywny wynik testu na koronawirusa
Koronawirus w powiecie: w ciągu tygodnia 572 zakażenia
Koronawirus na Śląsku. Dziś 2761 nowych zakażeń w Katowicach, Sosnowcu, Mysłowicach, Częstochowie, Bielsku-Bia
Zakażenia w sądzie. Jedna sędzia zmarła, prezes w szpitalu, kilkoro na izolacji. A na rozprawach nawet 50
COVID-19: Ryzyko zakrzepicy po zakażeniu koronawirusem osiem razy większe niż po szczepionce [BADANIE]
Koronawirus. Znów dużo nowych zakażeń w regionie radomskim, sześć osób nie żyje
Koronawirus w Polsce. Prof. Zajkowska: W tej chwili na COVID-19 chorują całe rodziny
Warianty koronawirusa. Nowe odmiany m.in. z Nigerii i Kalifornii
Ponad sto zakażeń koronawirusem w Częstochowie. 8 zgonów w całym regionie
Koronawirus w samolocie. Co zmniejsza ryzyko zakażenia? Naukowcy odpowiadają
„Marny brukselski biurokrata”. Węgrzy oburzeni wypowiedzią Tuska
Szczepionka na koronawirusa. Czy trzecia dawka będzie konieczna? Minister zdrowia Adam Niedzielski odpowiad...
Koronawirus. Dlaczego nie powinno się otwierać trumien zmarłych na COVID-19?
Stanowisko ekspertów inicjatywy „Nauka przeciw pandemii” - Koronawirus – Termedia
Znacznie mniej zakażeń koronawirusem w kraju i na Pomorzu Zachodnim, ale nadal umiera dużo osób
Koronawirus w Polsce. Wskaźnik zakażeń spada. Najniższy od 17 marca
Koronawirus na Dolnym Śląsku nie ustaje. Odnotowano dziś prawie 2 tys. nowych zakażeń
Koronawirus. Po Wielkanocy lekkie odbicie. Liczba nowych chorych zaczęła jednak spadać
Koronawirus na Warmii i Mazurach. Kolejnych kilkuset mieszkańców zakażonych
Naukowcy wyliczyli, co może powstrzymać rozprzestrzenianie się koronawirusa
61 osób w Wielkopolsce zmarło z powodu COVID-19. Blisko 2 tys. nowych zakażeń koronawirusem
Spadek nowych zakażeń koronawirusem. W Świętokrzyskiem także mniej zgonów
Spadek liczby zakażeń koronawirusem. "Ale to nie czas na luzowanie"
Koronawirus w Kujawsko-Pomorskiem. Widać światełko w tunelu. Mniej zakażeń
Koronawirus. Spadek zakażeń, nadal duża liczba zgonów. W kraju zmarło prawie 600 osób, w Podlaskiem - 14.
Koronawirus. Noszenie maseczek na zewnątrz jest "bez sensu"? Wirusolożka: To istotne zabezpieczenie
Niepokój na Wyspach. Nowy wariant koronawirusa z Indii
Koronawirus w Polsce. Obostrzenia będą luzowane? Rzecznik Ministerstwa Zdrowia komentuje
koronawirus w Polsce: Prawie 18 tysięcy nowych zakażeń. Ostatniej doby zmarło 595 osób. Potrzebna będzie trzec
Koronawirus w piątek 16 kwietnia. Oficjalnie 595 zgonów i 17,8 tys. zakażeń
Były senator PiS szydził z WOŚP, teraz sam korzysta ze sprzętu "z serduszkiem"
PO głosowała za Wróblewskim. Zandberg nie zostawia na partnerach suchej nitki
Ikonowicz podzielił PO i Lewicę. To koniec marzeń o zjednoczonej opozycji? Poseł partii Razem stawia sprawę jasno
Kolejni posłowie mogą opuścić klub PiS. Co się dzieje w obozie władzy?
Liberałowie z Platformy Obywatelskiej nie potrafili się przemóc i zagłosować na lewicowca ...
Postępowania ws. oszukania aktorek, piosenkarek i menedżerki na 1 mln zł scalone w jedno śledztwo - Polityka i Społeczeństwo
Leki na schizofrenię mogą chronić przed SARS-CoV-2 - Polityka i Społeczeństwo
Kłamstwo to jedyna forma obrony, jaką PiS potrafi zastosować
Obajtek, jego nieruchomości i promotorzy z PiS. Kulisy śledztwa [Klub Wyborczej]
"Układ wrocławski". Jak ludzie powiązani z Adamem Hofmanem pomogli wygrać wybory Andrzejowi Dudzie
Podatek od emerytury. Jak obliczyć? Ile wynosi emerytura netto?
Warszawa. Radni odwołali burmistrz Ochoty Katarzynę Łęgiewicz. Nowym Sławomir Umiński z PiS
Kosiniak-Kamysz o budowaniu Chadecji Polskiej: to długofalowy projekt umiarkowanego centrum - Polityka i Społeczeństwo
Najnowszy sondaż. PiS i Polska 2050 zyskują poparcie
"To nie orzeczenie TK, ale opinia kucharska napisana na Nowogrodzkiej". Gdańszczanie murem za Bodnarem
Zaskakujące kulisy sojuszu Porozumienia i Solidarnej Polski przeciw PiS
Protest podczas wizyty Morawieckiego w Gdańsku. Wymowne hasła [ZDJĘCIA]
Minister: Nie rozumiem tej sytuacji. W imię czego?
Paweł Juszczyszyn wraca do orzekania w sądzie w Olsztynie - orzekł sąd
Kryzys w obozie ZP na tle ratyfikacji planu odbudowy
PSL ujawnia zarobki kolejnych "Obajtków". "Zweryfikowani przez nas działacze PiS zarobili 210 mln"
Plan Grodzkiego na odbicie władzy z rąk PiS. Apel marszałka Senatu
Plan Zgorzelskiego
Wiceminister Piotr Wawrzyk wstąpił właśnie do PiS. Ale rozmawiać o tym nie chciał
Stacja znów ma problemy. "Większość mają osoby związane z PiS"
Powstaje nowa łódzka gazeta, nie ma jeszcze tytułu, ale już stała się powodem konfliktu p...
Bydgoskie nastolatki protestują: Zabierając mi rzecznika, zabraliście mój głos
Milik dostał wielkie dofinansowanie od PiS. Na restaurację w Katowicach
Na Westerplatte wycięto ponad 200 drzew. "Dzieją się tam dantejskie sceny"
Nowy Ład: PIT wzrośnie realnie z 17 do 26 i z 32 do 41 procent?
Plany siedmioletnie w zdrowiu niezgodne z konstytucją, ale Sejm i tak się nimi zajmie
Głosowanie w Senacie nad RPO za miesiąc. PiS urabia 3 senatorów
Odpowiadam Skalskiemu i oczekuję sprostowania oraz przeprosin
Odwołany dyrektor Lasów Państwowych broni się w liście do Morawieckiego i Kaczyńskiego: 40 tysięcy leśników
Radna PiS Małgorzata Jacyna-Witt znów przegrała proces. Tym razem musi przeprosić senatora Gawłowskiego
Morawiecki zasugerował termin końca lockdownu. Podał warunek
Kazimierz Rochecki, rezygnuje z kandydowania na prezydenta Rzeszowa i popiera Ewę Leniart
Michał Woś: Słowa polityków PiS o koalicji świadczą o nich
To niemożliwe! Odkopali zdjęcie Radosława Sikorskiego z... Nie no, to musi być żart. A jednak!
To partyjny polityk, który całą swoją działalnością pokazuje jak bardzo nie nadaje się ...
Paweł Kukiz ma "stałą temperaturę". Poseł szczerze o układzie z PiS
Jest nowy szef sanepidu na Pomorzu. Startował z listy PiS
Apel Brudzińskiego do Zjednoczonej Prawicy. Straszy Donaldem Tuskiem
Wieloletni szef czy współpracownik posłanki PiS? Piłkarskie wybory z polityką w tle
Wpisujesz w Google frazę "siedziba PiS Łódź"? Pojawi się wizytówka i... ***** ***
Lewica wściekła na PO za głosowanie ws. RPO. Budka: Ikonowicz zbyt kontrowersyjny
Sąsiedzi lotniska w Baranowie: "Nachodzą nas, zastraszają. Po co to ta głupia inwestycja?"
Polska nie jest zainteresowana polityką wschodnią [OPINIA]
Czytelnicy o Bodnarze: Krystaliczny kandydat zwykłych ludzi. Nie zapomnijmy
Stalowa konstrukcja "kolejaka" powoli znika z krajobrazu Ostrołęki (zdjęcia, wideo z drona)
Wystosuję w najbliższych dniach oficjalne pismo do marszałka Grodzkiego z prośbą o spotkan...
Warszawa rozszerza Strefę Płatnego Parkowania. Jest "haczyk"
Waldemar B. zabił psa. Były senator PiS w szpitalu. Internauci: leży na łóżku WOŚP
Czy prof. Maksymowicz, dobrze zrobił, występując z klubu PiS? - padło pytanie na antenie TO...
Posłanki Scheuring-Wielgus i Nowicka przyjrzą się rządowej kasie dla Rydzyka
Przy świętokrzyskiej Golgocie Wschodu upamiętniono ofiary zbrodni katyńskiej
Czarzasty: Najlepiej wybrać nowego RPO. Było kilka prób
Prawie cała Koalicja Polska była przeciwko Wróblewskiemu. Ale nie ultrakonserwatywny poseł z Wielkopolski
Arcybiskup Głódź stracił honorowe obywatelstwo Warszawy. Radni PIS protestują!
Graczyk: Rzecznik jako pars pro toto. Kaczyński jest blisko, ale jeszcze nie wygrał [KOMENTARZ]
"Absurd!". Zgrzyt w PiS ws. Sławomira Nowaka. Patryk Jaki odpowiada Pawłowi Jabłońskiemu
Trzaskowski: cała opozycja jest świadoma, że musi się porozumieć, żeby wygrać wybory z PiS -
Kłopoty PiS podczas posiedzenia sejmiku dolnośląskiego. "Nowa większość"
Były doradca premiera: PiS zamknął nas w bańkach historycznych [ROZMOWA]
Trzaskowski ma się nie pchać do polityki krajowej? Bogdan Zdrojewski odsyła go, by zajął się Warszawą
Turczynowicz-Kieryłło: chciałabym, żeby głowa państwa była prezydentem Polski, a nie PiS-u
Zwierzchnik polskiej Cerkwi wystosował odezwę ws. udziału wiernych w spisie powszechnym - Polityka i Społeczeństwo
KGP: 42 tys. policjantów zostało zaszczepionych przeciwko COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Trzej kandydaci do ETPCz odrzuceni, bo MSZ przeprowadziło konkurs w ukryciu i nierzetelnie
Polski fiskus sięga do kieszeni osób pracujących za granicą. Będą zrywać związki z krajem?
Eliza Michalik: PiS to przerażająca maszyna społeczna [FELIETON]
Sondaż niekorzystny dla PiS. Patryk Jaki: IBRiS kłamie
Chcemy niezależnego rzecznika! W Gdańsku odbędzie się manifestacja w obronie Adama Bodnara
Fundusze unijne. Skąd te pieniądze? | DW | 17.04.2021
Sondaż: Hołownia i Trzaskowski liderami opozycji w Polsce
Do końca czerwca tego roku liczba punktów odbioru paczek z zakupami online przekroczy 15 tys....
Covid-19 w Europie: Wielka Brytania radzi sobie najlepiej. Polska - przeciwnie
Rewolucja w polskim mieście. Darmowa komunikacja, tańsze śmieci i woda
Do kiedy "ogromna liczba zgonów"? Ekspert przewiduje
Ulewy i burze nad Polską. Wiadomo, kiedy będzie się ocieplać
17 kwietnia: Światowy Dzień Hemofilii. Ostatni rok dla polskich pacjentów był przełomowy
Polska nie ma polityki prorodzinnej. 500 plus nie uratowało polskiej demografii [OPINIA]
To nie jest tak, że chodzę na szabry i marzę, by było u nas dwóch, trzech posłów więce...
Polska liderem zgonów na covid-19. Lekarz wyjaśnia powody [WYWIAD]
Austria - Polska: Polki straciły wygraną w końcówce | Eliminacje MŚ
El. MŚ 2021 piłkarek ręcznych: Polki zremisowały z Austriaczkami w pierwszym meczu
„FAZ” krytycznie o szerszej definicji „zrabowanej sztuki” | DW | 16.04.2021
Rosja odpowiada na sankcje. "Wydalimy 5 polskich dyplomatów"
Polska - Brazylia w Bytomiu. Wszystko rozstrzygnie się w sobotę
Dariusz Wójcik: "W 2030 roku w Polsce może być 1,6 mln samochodów elektrycznych"
"Babcia idzie na kosza". Kulisy nie tylko polskiego walking futbolu
Obajtek: Musimy wykonywać prawo udziału w Polska Press
Notowania akcji spółki BNP Paribas Bank Polska z 16 kwietnia 2021 roku
W czasach pandemii, gdy polska gospodarka ma się nie najlepiej, coraz więcej konsumentów zwr...
Koronawirus: Polska w światowej czołówce pod względem liczby zgonów - Raciborski Portal Internetowy - raciborz.com.pl
Poczta Polska upamiętnia znaczkiem 30 lecie powstania GPW
Nielegalne transmisje meczów. Europosłowie zapowiadają walkę | DW | 16.04.2021
Płk Faliński załamał ręce nad polską dyplomacją. "Przerażające"
USA nakładają sankcje na Rosję, Polska wydala dyplomatów. "Skoordynowana akcja sojuszników"
Kluby się zmówiły i złamały prawo antymonopolowe? UOKiK bada polską koszykówkę
Polska osiągnęła piąty najlepszy wynik w UE pod względem dynamiki eksportu po dwóch miesi...
2. edycja programu solidarności Grupy V4 ze Wschodem Ukrainy - Polska na Ukrainie - Portal Gov.pl
Rakiety MBDA celują w polską tarczę
"W Tanzanii mieliśmy tylko pomalować przedszkole" - Michał i Dorota opowiadają o marce Pole Pole
Polska wyrzuciła Rosjan. "To porażka polskiego kontrwywiadu"
Wskazali następcę Roberta Lewandowskiego w reprezentacji Polski. Zaskakujący wybór
Reforma węglowa Sasina może kosztować Polskę miliardy złotych
Polsko-niemieckie rozmowy o polityce klimatycznej - Ministerstwo Klimatu i Środowiska - Portal Gov.pl
Jak Polska wypada pod względem liczby wykonywanych testów na koronawirusa na tle innych państw?
Zajezdnia Wrocław koniec budowy. Inwestor Bouygues Immobilier Polska
Polska króluje pod względem wzrostu zatrudnienia na tle innych państw UE
Polsko-niemieckie rozmowy dot. energii i klimatu - Ministerstwo Klimatu i Środowiska - Portal Gov.pl
Polska społeczność esportowa reaguje na Hejt - każda obelga, każdy hejt to istny mołotow. - IzakTV
Tym będą żyły rynki: Polska, EBC i porcja wyników
Zlatan Ibrahimović nie zagra w meczu z Polską na Euro? Szwedowi grozi nawet trzyletnia dyskwalifikacja
"Newsroom". Program Wirtualnej Polski
Polskie urzędy są zbyt niedostępne cyfrowo. Mamy pierwsze wyniki raportu - Społeczeństwo informacyjne
Polska zajęła 4. miejsce w natowskich ćwiczeniach cyberobrony NATO Locked Shields
"Argus", specjalna jednostka policji w Goerlitz, liczy 60 śledczych. Powstała w 2019 roku w c...
Ponad 103 tysiące nadmiarowych zgonów w Polsce w czasie pandemii. Przyczyną nie tylko COVID-19
Polska awansowała do najbezpieczniejszych sieci - CRN
Inflacja to nasza specjalność. Polska znów na pierwszym miejscu w UE. I z mocnym wzrostem
Zmiana gospodarza! Tam zagra Polska na Euro
Troje polskich pewniaków na Rolanda Garrosa. Są listy zgłoszeń
Naimski: Polska może zbudować 10 GW elektrowni gazowych do 2028 roku - BiznesAlert.pl
Hotele w Polsce zamknięte? Polacy spędzą majówkę w Hiszpanii
Wodór może zrewolucjonizować polską energetykę - ogromne inwestycje i wielka szansa - Energetyka24
Wrocławianie wśród Poland's Best Employers 2021
PO zemściło się na partii Hołowni. „Styl ich akcji był karygodny"
Udział Polski w programie Horyzont 2020 był niski, więcej wpłacaliśmy, niż zyskiwaliśmy....
Polska nie wyda dzieci ojcu w Irlandii. SN: Ryzyko przemocy
Przyjęcie KPO warunkiem przygotowań Polski do instrumentów stricte wykonawczych - Fundusze europejskie
"Beata Szydło chciała zostać dyrektorem Muzeum Auschwitz" - uważa była ambasadorka RP w Izraelu
Ekoen chce zmienić zasady gry na polskim rynku elektromobilności
Polska z najwyższą inflacją w Unii Europejskiej. Jest ponad dwukrotnie wyższa od unijnej średniej
Francuska firma otwiera oddział w Polsce - CRN
Premier: Polska może osiągnąć odporność zbiorową do końca II kwartału
Philip Morris Polska został drugą firmą w Polsce wyróżnioną certyfikatem zrównoważonego...
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 16 kwietnia
Donald Tusk krytykuje Polskę i Węgry ws. pandemii. Budapeszt odpowiada: Brzmi jak lider liberałów
MSZ podkreśliło, że docenia wagę raportu ekspertów Organizacji ds. Zakazu Broni Chemicznej...
Nie potrafi bez tego żyć. To ona rządzi na boisku
Puchar Króla. Druga szansa Bilbao, ostatnia Messiego? To może być jego pożegnanie z finałami w Dumie Katalonii
Książę Filip startował w Sopocie w zawodach powożeniu zaprzęgami konnymi. Historia
Z dwójką napastników na Raków? Taktyczne zagadki Skorży
Zaskakujące doniesienia włoskiego dziennikarza ws. kontraktu Arkadiusza Milika
NBA: Dwyane Wade zainwestował w Utah Jazz
Problemy ze zdrowiem Piotra Zielińskiego. Czy zagra w hicie?
Mario Mandzukić zrzekł się pensji. Odda ją potrzebującym
MMA Bellator 257. Wadim Niemkow z mistrzowskim pasem w wadze półciężkiej
LaLiga. Media: FC Barcelona zaproponowała dwuletni kontrakt Sergio Aguero
Tokio 2020. Wirusolog Krzysztof Pyrć: rekomendowałbym szczepienia wśród sportowców
Euroliga koszykarek: Perfumerias Salamanka zagra w finale z UMMC
Everton – Tottenham 2:2. Harry Kane i Michael Keane uratowali Mourinnho
Serie A, transfery. Wojciech Szczęsny odejdzie do innego giganta? Media: możliwa wymiana
Rzadki gatunek ślimaka nazwany na cześć Novaka Djokovicia. Zajmą się nim naukowcy z Polski!
Małgorzata Rozenek-Majdan trenowała w domu. Henryk towarzyszył mamie
PKO Ekstraklasa. Górnik Zabrze – Śląsk Wrocław 1:1. Rezerwowi uratowali gości
RB Lipsk – Hoffenheim 0:0. Marzenia o tytule gasną
To dlatego Bayern pożegnał asa? Kuriozalny powód
SC Cambuur Leeuwarden - Helmond Sport 4-1 (2-1). Liga holenderska - 34. kolejka Eerste Divisie
Lewandowski znowu najlepszy! Wyprzedził wszystkich kolegów z Bayernu
Jeszcze jeden niezadowolony w Bayernie. Stawia klub pod ścianą
Nalot policji na warszawski klub. Wśród wylegitymowanych zawodnik UFC
Turniej ATP w Monte Carlo: niespodziewana porażka Rafaela Nadala w ćwierćfinale
Chris Smalling okradziony. Złodzieje weszli w obecności żony i dziecka
Tenis. Urszula Radwańska przegrała z Brazylijką (POLSAT SPORT). Wideo
Reforma Ligi Mistrzów tuż-tuż. Kluby wyraziły zgodę na zmianę
Wielka metamorfoza Neymara! "Jakość warta fortunę"
Horror na parkiecie! Polki gromiły rywalki, a potem...
PKO Ekstraklasa. Podbeskidzie Bielsko-Biała – Pogoń Szczecin 0:2. Pewna wygrana Portowców
Sąd oddalił zażalenie Cezarego Kucharskiego. "Trudno nam to komentować"
Urszula Radwańska wróciła do reprezentacji. Maraton emocji na korcie w Bytomiu
Powrót weteranów. Walka Evandera Holyfielda z Kevinem McBridem oficjalnie potwierdzona
GP Emilii-Romanii - Bottas najszybszy w obu treningach F1 [WYNIKI]
Euro 2020. Hiszpańska federacja zgłosi awaryjnie stadion w Sewilli
Jose Manuel Pinto przeszedł radykalną metamorfozę. Były bramkarz Barcy ściął włosy
Tauron Liga. Czy to najlepszy finał od lat? (POLSAT SPORT). Wideo
Ekstraklasa siatkarzy. Klemen Cebulj zostaje w Resovii
Restauracja Milika dostała pieniądze z tarczy antykryzysowej. Rząd pomógł piłkarzowi
Szermierka. Do ostatniej kropli krwi
Tego nie spodziewał się nikt. Konferencja selekcjonera została nagle przerwana
La Liga. "AS": Luka Modrić zostaje w Realu Madryt. Zaakceptował obniżkę pensji
MotoGP. Fatalny wypadek na początku treningu. Aż poleciały iskry [WIDEO]
Eksperci w szoku po zwolnieniu Vitala Heynena (POLSAT SPORT). Wideo
Kolejna odpowiedź na wstrząsające słowa lekarza. Jagódka Labus blisko wielkiego zwycięstwa
Kolejny problem Jagiellonii! Koniec sezonu dla lidera defensywy!
PKO Ekstraklasa. Marek Papszun przed meczem z Lechem: mamy w klubie spory bałagan
Esportowa społeczność walczy z hejtem. "Wiktor, stoimy za tobą wszyscy!"
Mateusz Bogusz znów na celowniku Legii Warszawa? Powraca temat transferu
Trening siatkarski – czy istnieje coś takiego?
Dakar w... starej Skodzie? Bezcenna reakcja!
Tokio 2020. Druga szansa na kwalifikację przed tenisistami stołowymi
Dookoła Turcji - Philipsen wygrał szósty etap, Aniołkowski piąty
Czy Polacy mają mentalność zwycięzców? - Podcast Esportowy #5
Agent miał konflikt z inwestorami klubu? Nowe informacje ws. wstrząsającego zabójstwa
Legia - Cracovia: Transmisja TV i online. Gdzie obejrzeć mecz na żywo?
Żużel. W Toruniu wyszli naprzeciw kibicom. Klub przygotował specjalną ofertę
F1 2021 będzie teraz jeszcze lepszą grą? Znamy datę premiery
Diamentowa Liga 2021 kalendarz. Kiedy i gdzie zawody?
ME w judo: wszyscy Polacy odpadli w piątkowych eliminacjach
Siatkówka. Jacek Nawrocki: Czekałem na początek zgrupowania. Teraz jestem usatysfakcjonowany (POLSAT SPORT). Wideo
Żużel: Ryszard Kowalski i Ashley Holloway rządzą w PGE Ekstralidze
Flick podjął decyzję ws. występu Lewandowskiego! "Widziałem, jak trenuje"
Łukasz Teodorczyk sądzi się z Anderlechtem. Żąda 3 milionów
Żużel. Kasa Stali cierpi przez brak stadionu. Prezes czuje duży stres
Kapitalna seria polskiego tenisisty trwa! Trzeci półfinał z rzędu
Tokio: krótsza dyskwalifikacja sprintera Colemana, ale igrzyska straci | IO
Igrzyska olimpijskie. Burza po prezentacji strojów Rosjan. Przekroczono zasady?
NHL: błyskawiczny gol Hedmana w dogrywce
Warszawa i Szczecin chcą skoczni narciarskich. Z budżetów obywatelskich
"Najlepsza drużyna została wyeliminowana". Ten Hag wściekły na sędziego
Zawodnicy MMA. Kacper Wróbel, czyli młody talent. Wiele może namieszać - Sport
Apple Transporter i Microsoft Remote Desktop zyskują natywną obsługę M1 Mac - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Dostępny w Apple TV+ film dokumentalny „The Year Earth Changed”
Szybkie podsumowanie nowości Apple, które zobaczymy 20 kwietnia
Apple wprowadza zmianę w Podcastach z iOS 14.5. Aktualizacja już blisko
Weekend 17-18 kwietnia: Co obejrzeć na VOD: Netflix, HBO GO, Apple TV+ i innych?
Xbox, Facebook, Nvidia: wstępna lista świadków w sprawie Epic i Apple
Masz iPhone'a? Może zamiast Apple Watcha kupisz Oppo Watcha? Teraz warto
Może jednak Apple 20 kwietnia nas czymś zaskoczy? Powrót AirPods i Apple Pencil
iPhone 13 na najlepszych renderach. Tim Cook będzie dumny, ale użytkownik – niekoniecznie
Apple dopięło swego! iPhone z FaceID, bez kamerki i bez notcha - wszystko pod ekranem
Galaxy A22 4G coraz bliżej. Samsung certyfikuje smartfona
Oddaj swój stary smartfon i zgarnij potężną zniżkę na smartfony Samsung i Xiaomi!
Galaxy Watch 4 coraz bliżej premiery. Nadciąga król smartwatchy z WearOS
OPPO Reno 5 to ucieleśnienie tego, co mi w tej marce nie pasuje
W Samsungu ktoś nareszcie zrozumiał, że smartfon z aparatem 600 Mpix to raczej kiepski pomysł
Wielka aktualizacja PlayStation 5: najważniejsze zmiany! Usunięto m.in. problem z 4K120Hz w HDR na telewizorach Samsung
Galaxy S20 Ultra 5G za mniej niż 3700 zł - promocja w Amazon Polska
[Promocje dnia] iPhone 11, Samsung Galaxy S20 FE, OnePlus 8 i więcej super okazji!
Czym jest nowy dysk Samsung PM9A1 i dlaczego to 980 Pro?
Czy warto kupić Galaxy A52 5G? Tutaj znajdziesz konkretną odpowiedź
Plik JPG za 69 mln dol., tweet jak "Mona Lisa". A mogą zniknąć w każdej chwili
Mustangiem w elektryczną przyszłość
NASA zdecydowała - nowy księżycowy lądownik dla programu Artemis zbuduje…
Premier Japonii Yoshihide Suga został w piątek przyjęty w Białym Domu jako pierwszy zagrani...
"Okiem redakcji". Zwolnienie Heynena z Perugii i plany reprezentacji Polski
Opulence Glamour Skin Clinic – najnowocześniejsze technologie, najskuteczniejsze zabiegi
Fitbit Luxe nadchodzi. To będzie „najbardziej elegancka opaska sportowa”
Polska bada technologię i rolnictwo z PHL
Budżet programu Fundusze Europejskie dla Nowoczesnej Gospodarki (FENG) to 36 mld zł - poinfor...
Rusza AI Tech – rządowy projekt specjalistycznych studiów z zakresu sztucznej inteligencji i nowych technologii
Pomoc dla przedsiębiorców z tarczy branżowej przedłużona na marzec i kwiecień - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Resident Evil Village w 4K i 60 klatkach na PlayStation 5 - spełniają się prośby graczy
Pandemia w opowiadaniach uczniów. "To są tak naprawdę ich przeżycia"
Rumunia wykluczy Huawei i Chiny z 5G, rząd w Bukareszcie przyjął ustawę
Razer Book 13 – mały laptop z ekranem 4K HDR, który uzależnia
Notowania akcji spółki Amica z 16 kwietnia 2021 roku
Orange buduje Warsaw Data Hub. Centrum danych ma już certyfikat EN 50600
MSI wycofuje karty GeForce RTX 3080 Gaming X Trio. Gracze są wściekli
Trwają prace nad pamięciami DDR5 o taktowaniu 10 GHz
Dynamika polskiego eksportu – komentarz wiceministra Roberta Tomanka - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Premier Jarosław Gowin dyskutował z samorządowcami nt. KPO - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Huawei Startup Challenge rozstrzygnięty. 185 tysięcy złotych wsparcia dla innowacji przeciw wykluczeniom
MZ o refundacji: czy RDTL blokuje możliwość innego finansowania z Funduszu Medycznego?
Wymiana wycieraczek? Zrób to sam!
Samsung Galaxy M42 z AMOLED, 6000 mAh i aparatem 64 MP to prawdziwy żniwiarz średniaków
Cyberpunk 2077 pomimo wpadki przyniósł CD Projekt RED ogromne zyski
Love Sick i Dream Zone to dwie najpopularniejsze gry mobilne
mBank: konto dla gracza z gamingowymi kartami i subskrypcją G2A Plus
Lidl promuje bezpieczne płatności zbliżeniowe. Przy okazji można wygrać atrakcyjne nagrody
Termomodernizacja budynku MRPiT - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Premier Jarosław Gowin: ,,Program Horyzont Europa stanowi szansę na dodatkowe wzmocnienie polskiego ekosystemu innowacji” - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Orange: zniżka do 550 zł na smartfon Samsung lub Xiaomi. Musisz tylko sprzedać swój stary telefon
Seminarium online pt. "Ameryka Łacińska: ¡Vamos a México!” - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Zielonogórscy strażacy idą w technologię. Powstał portal z informacjami o wszystkich zdarzeniach
Organizacje zdrowotne oraz rodzice uważają, że wersja aplikacji Instagram dla dzieci będzie...
Microsoft wprowadza tryb dziecięcy do przeglądarki Edge
Plus na wiosnę: drugi smartfon za 1 zł i dwa razy więcej gigabajtów w abonamencie
Pierwszy stałokątowy system Martin Audio Torus - AVintegracje
Smart projektor dla miłośników 4K HDR, którzy nie chcą mieć telewizora
Utrzymanie dróg i szkół może być tańsze. Trzeba jednak wymienić światła - Gospodarka komunalna
Giełda Papierów Wartościowych chce nie tylko korzystać z najlepszych rozwiązań technologi...
Lajt mobile: nowa cena pakietu NO LIMIT M zostaje na stałe
UE chce zakazu używania sztucznej inteligencji do masowej inwigilacji
Wywiad Wolna amerykanka w branży zagospodarowywania odpadów kompozytowych
Nowy sposób na ratowanie życia w pandemii – zastąpi pulsoksymetr
Auta marki SEAT. Pięć argumentów za i pięć przeciw
TCL sprawi, że telewizory OLED będą w końcu tanie? Zapowiedziano produkcję paneli metodą druku - co to zmieni?
Dlaczego warto kupić telewizor QLED?
Rekomendacje Rady Przedsiębiorczości dotyczące transformacji cyfrowej gospodarki
Orange i Play z najszybszym LTE, Plus liderem 3G – marcowy RFBenchmark
Raport: QuantumScape kłamie, nadal jest w lesie z ogniwami ze stałym elektrolitem • SAMOCHODY ELEKTRYCZNE – www.elektrowoz.pl
Na razie bym w ogóle nie przesądzał - odpowiedział w piątek minister zdrowia Adam Niedziel...
Niedzielski: Apogeum trzeciej fali koronawirusa za nami
XTPL rozpoczął współpracę z chińską firmą Yi Xin Technology – Inwestycje.pl
Apator i Griffin GE mają porozumienie dot. liczników w technologii OSGP – Inwestycje.pl
Agencja Oceny Technologii Medycznych i Taryfikacji opublikowała aktualizację przeglądu doniesień naukowych dla osocza ozdrow
Tu zrobisz test na Covid-19 BEZ KOLEJKI! „Niewiele osób wie o takiej możliwości” [ZDJĘCIA]
Koronawirus. Popularny lek skrócił leczenie COVID-19
W Polsce wykonano dotąd prawie 8,5 mln szczepień przeciw COVID-19. Pierwszą dawkę otrzymał...
Pociągi “wolne od Covid-19” kursują między Rzymem a Mediolanem. Warunkiem podróży jest...
Od połowy grudnia w Stanach Zjednoczonych podano już ponad 202 miliony dawek szczepionki prze...
Szczepienia na COVID-19. Niedzielski podał statystyki
Władze Kirgistanu promują tonik ziołowy jako lek na COVID-19. Eksperci: to trucizna
COVID-19. Dramat trwa. W jednej kostnicy zalega ponad 2 tys. ciał
Karolina Pisarek ciężko przechodzi COVID-19. "Rano zaczęła się dusić tak, że musiała przyjechać karetka"
Boisz się szczepionek? Ta na COVID-19 może wkrótce być do picia
Bielsko-Biała. Pod Dębowcem ruszają szczepienia na COVID-19. Pół tysiąca dziennie
Jaka jest prawdziwa skuteczność chińskiej szczepionki?
Czy prezydent Duda zapisze się na szczepienie przeciw COVID-19? Za tydzień będzie jego termin
Brak odszkodowań za covid. Jest jeden "haczyk"
Śląskie. Wojewoda Jarosław Wieczorek: Szczepienia na COVID-19 mocno przyspieszyły
Ważny komunikat "Wojewódzkiego" nt. szczepień przeciwko COVID-19
Mutacje koronawirusa SARS-CoV-2: czy szczepienia dadzą im radę?
"To niezwykle trudne przypadki". W Lublinie lekarze walczą o życie ciężarnych z COVID-19
Eksperci z inicjatywy Nauka Przeciw Pandemii o wykorzystaniu do produkcji szczepionek przeciw COVID-19 linii ludzkich komórek zarodkowych
Ponad 1500 łóżek jest wolnych dla pacjentów z COVID-19 – wynika z najnowszych danych Mazo...
Głogowianka zrobiła dwa testy na Covid-19. Jeden był pozytywny, a drugi negatywny
Na PIMS – wieloukładowy zespół zapalny po przebyciu COVID-19 – chorują nawet niemowlęt...
W lubuskich szpitalach dla chorych na COVID-19 jest przygotowanych 1525 łóżek. W piątek 943...
Jakie są wskazania do stosowania tocilizumabu u pacjentów z COVID-19?
Niezależnie od dużej liczby zakażeń koronawirusem, 570 na 100 tys. mieszkańców w ciągu o...
Będzie pomoc medyczna dla pacjentów, którzy przeszli COVID-19 – Bochnia i Brzesko z bliska
Nowy harmonogram. Urodziłeś się w latach 1974-1990? Daty rejestracji na szczepienie przeciwko COVID-19
Przemycają amantadynę do szpitala. To bardzo niebezpieczne zjawisko
Prawie 2 tys. nowych zakażeń COVID-19 na Dolnym Śląsku. Czy szpitale to wytrzymają?
"Nigdy już nie przytuli córeczki". 30-letnia Patrycja zmarła na COVID-19 przy porodzie
Zawody testowe w kolarstwie BMX przełożone z powodu COVID-19
Covid-19 Stargard - 16 kwietnia. Przybywa zakażeń. Tyle osób wcześniej nie zmarło
Coraz młodsi chorują na COVID-19, przybywa pacjentów z powikłaniami
Szczepienia przeciwko COVID-19. Szef Pfizera: może być potrzebna trzecia dawka
Pandemia COVID-19 związana z nasileniem zaburzeń odżywiania i niezdrowych nawyków żywieniowych
Amantadyna w leczeniu COVID-19? Zbada to szpital w Czerwonej Górze
Są dane na temat zakrzepów po Pfizerze i Modernie
Będzie potrzebna trzecia dawka szczepionki przeciw COVID-19? Odpowiada minister zdrowia
W Starym Sączu powstanie punkt szczepień przeciwko COVID-19 – Nowy Sącz Info
Wolsztyn musi jeszcze poczekać na masowy punkt szczepień przeciw COVID-19
Rzecznik NIA: Pierwszych tysiąc farmaceutów gotowych do przeprowadzania szczepień przeciw COVID-19
Koniec rejestracji telefonicznej i osobistej w sprawie szczepień przeciw COVID-19 w Szpitalu Wojewódzkim w Bie
Depresja. Psychiatra o konsekwencjach przechorowania COVID-19
Tour of Turkey 2021. Przypadek Covid-19 powodem wycofania Rally Cycling - Rowery.org
Rzecznik MZ: Blisko 95 proc. zakażeń koronawirusem wywołuje obecnie wariant brytyjski
Na Ukrainę w piątek dostarczono 117 tys. dawek szczepionki przeciwko Covid-19 produkcji firmy...
Jak odzyskać węch po COVID-19? Trening węchu - Kobieta
Boimy się, jesteśmy samotni, chorujemy na COVID-19. Ekspert: tak silny stres może mieć...
W Brazylii umiera wiele dzieci z powodu COVID-19. "Błędne przekonanie, że nie są narażone na śmierć"
"Może zniszczyć wirusa w 30 sekund". Zaskakujące wyniki badań
Była tak słaba, że nie mogła wezwać pomocy. Chora na Covid-19 uratowana przez policjantów
Dzienna liczba szczepień przeciw COVID-19: 252 566, nowych zakażeń: 17 847 – Inwestycje.pl
Szczepienia na COVID-19. Dr Paweł Grzesiowski o punktach drive-thru
Sejm za szczepieniami przeciw COVID-19 także w aptekach – Inwestycje.pl
Po pandemii exodus medyków? Fiałek: To będzie tragedia większa niż COVID-19. Jesteśmy osamotnieni
„400 zmarłych dziennie, a oni chcą otworzyć kraj”- to najmocniejszy w piątkowej włoski...
COVID-19. Zmarli kolejni Lubuszanie, ponad 17 tys. zakażeń w Polsce
Od rozpoczęcia szczepień służb mundurowych zaszczepionych pierwszą dawką zostało aż 42 ...
Sosnowiec. 80-letnia kobieta chora na COVID-19 nie była w stanie wezwać pomocy. Policjanci sforsowali drzwi
Skuteczność szczepionek zaskakuje. Aż 99992 proc. osób uniknęło COVID-19
Amazon, Apple, Facebook, Google. Tym firmom politycy chcą przykręcić śrubę - CRN
Władca Pierścieni: Amazon zapłaci setki milionów dolarów za jeden sezon serialu!
Amazon goni Netfliksa. Ma już ponad 200 mln użytkowników
Nowy Sącz/Sądecczyzna. Top największych i znanych sądeckich firm w rankingu według opinii w Google [ZDJĘCIA]
Gmina Zbąszyń: Wiesz kiedy to było i co zarejestrowały kamery Google Street View? Zobacz, może się rozpoznasz!
Asystent Google pomoże znaleźć iPhone'a
Google kontra Oracle. Wnioski dla naszego rynku
Spór gigantów warty 9 miliardów dolarów
Nokia N-Gage wraca do życia. W Google Sklepie Play
Polscy klienci e-sklepów coraz częściej decydują się na zakup za pomocą smartfonów, czem...
Google i śledzenie lokalizacji. Sąd w Australii uznał, że użytkownicy byli wprowadzani w błąd
Chrome dostaje kolejne funkcje. Jest linkowanie fragmentów stron
Uwaga na fałszywego Netflixa. Aplikacja wyłudza nasze dane
MIĘDZYRZECZ: Google Cloud już dostępny!
Tak prezentują się mieszkańcy Torunia w Google Street View. Oto kolejne zdjęcia torunian uchwyconych przez kam
Polacy mają w nosie zakazy i rzucili się na rezerwacje. Oto najpopularniejszy kierunek na majówkę
5 aplikacji dla Androida, które nie powinny Ci umknąć w tym tygodniu – część 49
Masz nagłe problemy z Google Docs i Google Drive? Znamy ich przyczynę - Instalki.pl
ENERGETYK: Rzeszów: Konferencja online "Wodorowa przyszłość" - Gospodarka komunalna
MRPiT: w szczególnych przypadkach to gminy będą decydować o lokalizacji farm wiatrowych - Gospodarka komunalna
Projekt "ŁACH" najlepszym pomysłem studenckim w konkursie Stena Circular Economy Award
Jedno dochodzenie w sprawie siedmiu oszukanych celebrytek
Kursy walut NBP 17-18.04.2020. Weekendowy kurs euro, funta, dolara i franka szwajcarskiego
Sprytni inaczej. Wydaje im się, że mają patent na pewny zysk. I wpadają jak śliwka w kompot
Surowce: Mistrzowie z wyciskania kilograma
Orłowski: Polskę czekają wyższe podatki i ceny
Czterdzieści grup zawodowych na tym skorzysta
Wojna o 500 metrów!
Unijne pieniądze na gospodarkę odpadami i e-administrację w Małopolsce - Fundusze europejskie
Wyniki Lotto 16.04.2021 – losowania Lotto, Lotto Plus, Multi Multi, Ekstra Pensja, Kaskada, Mini Lotto, Super Szansa
Rządy wprowadzają wielkie programy ratunkowe. To nie może się udać
Upadek imperium. Miliarder wyprzedaje nieruchomości
Boeing 737 MAX ma więcej wad, niż się wydawało. Amerykanie znaleźli kolejny problem
Co dalej ze szczepionkami AstraZeneca? UE jest gotowa do zrezygnowania z tego preparatu
Oszustwo na wnuczka ukarane. Złodzieje mają oddać ponad 800 tys. zł i trafią do więzienia na 3 lata
Rząd łagodzi restrykcje. Włosi podejmują "uzasadnione ryzyko z powodu poprawy sytuacji"
Rozporządzenie o obostrzeniach już działa. Kolejny tydzień ograniczeń
Rusza Fashion Revolution Week 2021. Przed nami spotkania wokół przyszłości mody cyrkularnej
Krzysztof Gawkowski: Fundusz Odbudowy to szansa na skok rozwojowy Lubelskiego
MAP: państwo kupi od spółek aktywa węglowe, które trafią do NABE - Gospodarka komunalna
Pepsi wycofuje produkt. Zastąpi go zupełnie inny
Związek Miast Polskich o sytuacji w ciepłownictwie. Idą trudne czasy, trzeba modernizować - Gospodarka komunalna
Kredyt do spłaty, a bank nie chce słyszeć o negocjacjach? Tu można dostać pomoc
Zakończenie lockdownu 30 kwietnia? Abramowicz: Pandemia się w Polsce kończy, przynajmniej jej trzecia fala
Rozwój na Horyzoncie – eksperci o niepowtarzalnej szansie dla polskich innowatorów - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Netto przejmuje Tesco. Wyprzedadzą nawet regały
Radni Wszystko dla Gdańska nie wiedzą, co dzieje się w mieście - Gdańsk Strefa Prestiżu
Adam Abramowicz gościem w Popołudniowej rozmowie w RMF FM
Prezydent Andrzej Duda odbywa konsultacje z liderami krajów Trójmorza przed przyszłotygodnio...
Banki centralne ostrożnie sięgają po innowacje
Najwyższa emerytura w Małopolsce to prawie 24 tys. zł., najniższa - 25 gr
Banki spółdzielcze łączą się. Jest decyzja KNF
PSE: ponad 20-proc. wzrost produkcji energii z węgla w marcu - Gospodarka komunalna
Szczepienia w Niemczech: lekarze zakładowi są gotowi | DW | 16.04.2021
Niemcy coraz zamożniejsi | DW | 16.04.2021
Tauron bez węgla. Ma to przyspieszyć jej zieloną transformację
Chińska gospodarka przyspiesza po koronakryzysie. Rekordowy wzrost
Eko-ring podczas szczytu klimatycznego Togetair 2021
Gwałtownie przyspiesza chińska gospodarka. Rekordowe wzrosty – Wiadomości z Polski i Świata – Stefczyk.info
Nadal brakuje autobusów. Urząd przedłuża zawieszenie kursów
Notowane na GPW spółki Skarbu Państwa przynoszą korzyści akcjonariuszom i gospodarce, maj?...
GPW: Notowane spółki Skarbu Państwa przynoszą korzyści akcjonariuszom i gospodarce - finanse
Pandemia nie zatrzymała budowy dróg. "Budowa S6 da impuls gospodarce"
Gospodarka tego kraju nie pędziła tak szybko od 29 lat
W Chinach przyspiesza ożywienie gospodarcze po koronakryzysie. W pierwszym kwartale chińskie ...
Rumunia nie chce chińskiego Huawei w swojej sieci 5G
Kurs złota spokojnie w piątek rano, po silnym wzroście w czwartek
Przerwany łańcuch
Produkcja węgla w Chinach wzrosła o 16 proc. w pierwszym kwartale 2021 roku w porównan...
Sąsiad Polski podniesie wiek emerytalny?
Szczepienia w firmach coraz bliżej. Znamy wstępny plan rządu
Gmina Zbąszyń; Zakończono rozbudowę sieci kanalizacji sanitarnej na terenie wsi Nowy Dwór, Perzyny i Strzyżewo
FlixBus jedzie z #moneypomaga. Rozdajemy zniżkowe kupony
USA. Strzelanina w siedzibie FedEx. Sprawca popełnił samobójstwo
Eksplozja zakupów w USA. Tak świetnych danych nikt się nie spodziewał. Pomogły czeki dla obywateli
Samorządy są zaskoczone zapowiedzią ograniczenia stawek opłat za odpady - Gospodarka komunalna
Sejm poparł nowelę dot. wykorzystania środków unijnego Funduszu Modernizacyjnego – Inwestycje.pl
Związkowcy i przedstawiciele rządu wznowili rozmowy o umowie społecznej dla górnictwa - Gospodarka komunalna
Kursy walut. Wygłodniały konsument ruszył na zakupy
Krajowy Plan Odbudowy. Rząd chce podjąć uchwałę w II kwartale
Gowin: Przygotowujemy szereg rozwiązań na czas postpandemiczny
Boom remontowo-budowlany. Na ekipę trzeba czekać miesiącami
„Transfery robotnicze”. Chiny rozrzucają Ujgurów po fabrykach
Maseczki wynalazł chiński doktor Wu. Lekarze długo nie wierzyli, że zasłanianie ust chroni przed zarazą
Te leki mogą bardziej chronić przed koronawirusem
Koronawirus na świecie. Statystyki na 17.04.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzo
Elina Switolina i Jelena Ostapenko nie opuściły swoich drużyn. Rumunia w opałach
Ruszyły zapisy na szczepienia dla kolejnego rocznika. Sprawdź szczegóły
Francja opublikowała swój raport w sprawie zakrzepów
WYWIAD. Politolog: Polityka Bidena zachęca Rosję do agresji
Bloomberg: Odwrót Amerykanów z Afganistanu może uderzyć w Chiny. Dlaczego?
Chiny podkręcają kosmiczny wyścig, chcą mieć własne Voyagery
Zakrzepy po szczepionce J&J. Te dane mówią wszystko
Prestiż i powód do dumy. Białostocka spółka IT wchodzi na giełdę
Pod koniec marca tego roku portal South China Morning Post podał informację o kradzieży nagr...
Nakładanie jednostronnych sankcji w relacjach międzynarodowych to stosowanie polityki siły i...
Poznaliśmy gospodarza nadchodzących Klubowych Mistrzostw Świata
"Nature": Naukowcy z powodzeniem połączyli komórki człowieka i małpy. Embriony zniszczono
KE żąda od Irlandii wyjaśnień. Chodzi o obostrzenia
Były minister obrony Australii ostrzega o ryzyku wojny z Chinami
Notowania akcji spółki Global Cosmed S.A. z 16 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki LPP z 16 kwietnia 2021 roku
PIMS po COVID-19. Kto jest najbardziej zagrożony?
Już zaszczepieni na COVID-19? Szef Pfizera ostrzega: za rok powtórka
Nieoficjalnie: Możliwy inny skutek uboczny AstraZeneki
Chiny budują kosmiczną broń? Amerykański wywiad ostrzega
Ratowanie ginących gatunków staje się coraz trudniejsze - Klimat.rp.pl
FTSE 100 łamie 7000 po raz pierwszy od pandemii - aktualizacje na żywo
Agencja Reutera: Polscy lekarze wołają o pomoc
Włoski rząd zadecydował w sprawie obostrzeń
Merkel zaszczepiona. Podano, którym preparatem
Prodemokratyczny hongkoński magnat prasowy Jimmy Lai został w piątek skazany na 14 miesięcy...
Indie wprowadzają surowsze prawo dla gigantów społecznościowych
Atak hakerski w Rosji. Ofiarami zwolennicy Nawalnego, organizowali protest
Szef WHO poważnie zaniepokojony. Nagły wzrost wskaźników
Niemcy: Premia 50 euro za zaszczepienie się
Amerykański wywiad trzęsie portkami. Ostrzega rząd przed kosmiczną bronią Chińczyków
DAX bije kolejne rekordy, Chiny z rekordowym wzrostem gospodarczym
Korwin-Mikke: Na całym świecie śmieją się z “Gejropejczyków”! - NCZAS.COM
Reuters: Manewry Chin w Cieśninie Tajwańskiej są wymierzone przeciw USA, a nie Tajwanowi
Węgiel pozostanie dominującym źródłem energii w miksie energetycznym w Indonezji w obecnej...
Konieczna będzie trzecia dawka szczepionki? Minister odpowiada
Konferencja premiera Mateusza Morawieckiego w punkcie szczepień
Dworczyk odpowiada: Wtedy też mieli podobne obawy
Rząd przeniesie pieniądze Polaków do IKE. Dla niektórych to straty nie do odrobienia - wynika z wyliczeń
"Widać światełko w tunelu". Co dalej z luzowaniem obostrzeń?
Najnowszy raport resortu o liczbie zakażeń i zgonów na koronawirusa
Świetny początek roku dla Porsche
Wojciechowska o wyroku TK: Boję się, co jeszcze może się wydarzyć
Gdy Audi pokazuje zajawkę, my wrzucamy zestaw zdjęć – oto nowe A6 e-tron
Horoskop miesięczny dla Wodników na maj 2021. Zobacz, co gwiazdy przygotowały dla Twojego znaku zodiaku
Raport z globalnego badania rynku rozrywki w pojazdach 2021 - Szczegółowe informacje i analiza badań | Panasonic, Fujitsu TN, Pioneer
Inna strona Związku Sowieckiego. Kraj Rad na fotografii [Galeria]
Netflix zapowiada ostatnią walkę z Drakulą. „Castlevania” skończy się na 4. sezonie
Koniec pandemii. Mythic Quest w 2. odcinku specjalnym wraca do biura
xntentacion i kolejna szansa na rekord polski Twitcha. Urodzinowy turniej Birthday Hand&Brain - BOOP.PL
Helen McCrory nie żyje. Aktorka znana z „Peaky Blinders” i serii „Harry Potter” miała 52 lata
Cyberpunk wywindował przychody CD Projektu na najwyższe w historii
Katarzyna Zielińska pokazała zdjęcie sprzed lat. Tak wyglądała na początku drogi zawodowej [FOTO]
Cały świat kręci bekę z „laguna” z Krakowa. Historia przerażającego rogalika dotarła nawet do Indonezji
Kaczorowska pokazała urocze zdjęcie z córką. Zaprezentowała też pokaźny ciążowy brzuszek [FOTO]
Notowania akcji spółki Wirtualna Polska z 16 kwietnia 2021 roku
Jakie problemy? Szacunkowe wyniki CD Projekt za 2020 rok pokazują ogromny zysk
Emigranci - nowe słuchowisko Teatru Małego na podstawie Mrożka
Małgorzata Rozenek pochwaliła się nowym projektem swojej marki. Fani drwią z 'piżamki' [FOTO]
Przeczytane powstanie - uczcijmy wspólnie śląskich powstańców
The Offspring wrócili. Nie wiem po co. Recenzujemy Let the Bad Times Roll
Hayley Hasselhof modelką Playboya. Córka Davida Hasselhoffa pokazała zmysłowe zdjęcie [FOTO]
Lichtman o groźbach i nękaniu przez Kosmalę. Padły poważne zarzuty. "Niszczyłeś wielu artystów"
Anime - dlaczego lubimy oglądać japońskie animacje?
Stadia na JVC Android TV, czyli konsola w telewizorze
SpaceX planuje wystrzelić Starshipa SN15 w przyszłym tygodniu
Branża turystyczna w dramatycznej sytuacji. "Najbardziej spadł ruch międzynarodowy". Szczegółowa analiza danyc
Czy to wreszcie koniec Kamerzysty? Pato-youtuberem zajmuje się już prokuratura
Tomasz Raczek kuratorem nowej platformy VOD. W Entclick znajdziecie starannie wybraną klasykę kina
Alicja Bachleda-Curuś chce wrócić do Polski? Martwi się o zdrowie taty
Najlepsze książki do nauki programowania. Od podstaw i dla zaawansowanych
Zofia Zborowska zdradziła, gdzie poznała męża. "Andrzej leje ze mnie do tej pory"
Brad Pitt na wózku inwalidzkim. Co się stało?
„Indiana Jones 5” właśnie stał się jeszcze bardziej sexy. Do obsady dołączył Mads Mikkelsen
London Grammar – „Californian Soil”: przyjemne brzmienia na tle istotnego przesłania – recenzja albumu
Książę Karol nie mógł ukryć łez. Zobaczył, jak Brytyjczycy oddają hołd Filipowi
Z „Węża” do „Domu smoka”. George R. R. Martin pochwalił się nowym członkiem obsady prequela „Gry o tron”
Na weekend "Z naszych stron". Czyli subiektywny wybór tekstów z minionego tygodnia
Magda Gessler pokazała zdjęcie z przeszłości. Ma na nim 27 lat [FOTO]
Polsat uruchomił 3 nowe kanały. Nadawca upomniany przez KRRiT
Natalia Kukulska wplątana w sprawę z synem Krzysztofa Krawczyka. Wokalistka dementuje
Animowani „Szybcy i wściekli” i baletnica odkrywająca hip-hop. Oto piątkowe nowości Netfliksa
Budowa zalewu Bzin w Skarżysku - Kamiennej coraz bliżej. Wysokie miejsce inwestycji na liście
Ida Nowakowska w roli zakonnicy. Gwiazda "Pytania na śniadanie" zagrała w filmie [FOTO]
SPC Gear GK650K Omnis – wielozadaniowa klawiatura mechaniczna do grania i pracy
Musical o Krzysztofie Krawczyku. Andrzej Kosmala jest oburzony i mówi o kłamstwie
Hotel Paradise: Zapowiadany uczestnik trafił do programu. Widzowie surowo ocenili Michała
Wybieramy Osobowości Roku 2020. Wybieramy kandydatów z powiatu nowotomyskiego!
Nowy level rekrutacji
Nauka w szkole? To nie będzie powrót do przerwanego filmu [WYWIAD]
Nauka zdalna to koszmar? Tutaj podpowiedzą dzieciom jak skutecznie uczyć się na odległość
Kolejki NFZ Skwierzyna: terminy leczenia i czas oczekiwania do lekarzy na 16.04.2021
Naukowcy sugerują kurkuminę jako lekarstwo na koronawirusa
Czy Adam Mickiewicz byłby dobrym influencerem? Statystycznie rzecz biorąc… Janina Daily odpowie na swoim Y
Kto nam zepsuł seks? Nie tylko Kościół i kapitalizm
Najwyżej i najniżej opłacane branże w 2020 r.
Nie tylko nauka i praca zdalna w pandemii koronawirusa. Staże też przeniosły się do sieci
Jak kobieta może czerpać więcej przyjemności z seksu?
"Down the road" odcinek 9. Nauka nurkowania i próba zwolnienia Przemka [STRESZCZENIE ODCINKA]
"Rzadki jak Novak". Gatunek ślimaka nazwany imieniem słynnego tenisisty
Woda z basenu zabija koronawirusa. Niewielkie ryzyko zakażenia [BADANIA]
Hartman: Ochotnicze Hufce Pracy czy Twitter?
Dzień doradztwa zawodowego on-line
Stargard murem za Bodnarem - akcja Obywateli Stargard i Ogólnopolskiego Strajku Kobiet. Policja spisała za nak
Świętokrzyskie: Michał Płatek nowym prezesem Uzdrowiska Busko-Zdrój - Polityka i Społeczeństwo
Zmiany u Trzaskowskiego. Odchodzi rzeczniczka
Młody działacz lewicy opluł znany pomnik. To wnuk słynnego profesora
Już 90 lat redakcja „Farmera” opisuje wszystko, co dzieje się na wsi i co wsi dotyczy. Piszemy o...
Bezpieczeństwo w szkołach: NIK wytyka brak szkoleń i wadliwe procedury - Edukacja
Łódź: Awantura o błyskawice w profilach licealistów
Wiele popularnych leków "na przeziębienie" zawiera substancje, które nie powinny być stosow...
Duże pieniądze dla staszowskiej świetlicy "Jutrzenka". Pomogą aż 100 rodzinom
Faza mysiego ucha i przymrozki – co na to nauka? - Sad24.pl
Czy nastolatki mogą i powinny podejmować pracę?
Dominika Kulczyk pomaga w Gwatemali. Chcą wyrwać dziewczynki z mroku ulicy
Steiner broni Mazepina po kolejnym wypadku
Sonda OSIRIS-REx odcisnęła ślad na asteroidzie Bennu. NASA pokazała zdjęcia
Supradyn - dlaczego warto rekomendować ten suplement diety? [infografika] - mgr.farm
Podziemie komunijne kwitnie. Firmy cateringowe przyjmują zamówienia na przyjęcia
Prawda o młodości Danuty Holeckiej wiele tłumaczy. Sensacyjna przeszłość gwiazdy "Wiadomości" TVP
Szef MEN: Mamy nadzieję na powrót do szkół 26 kwietnia
Ojciec uczył 12-letniego syna jeździć samochodem. Efekt tego nagrała kamera przy szkole
Będzie wielka akcja instalacji inteligentnych liczników prądu. Kradzież energii będzie utrudniona
Zmarł prof. Marek Zieliński, wykładowca z wydziału fizyki i astronomii UMK
Ukraińskich lekarzy jednak nie będzie?
Niezwykła animacja NASA pokazuje w akcji dwie czarne dziury - Instalki.pl
Pierwszy album Norah Jones na żywo: jeszcze się spotkamy - Polityka i Społeczeństwo
Projekt fotograficzny photovoice
Supertalenty w Medycynie - skład jury
Łódź: zawieszono dyrektora liceum za zakaz eksponowania symboli politycznych, także proabrocyjnych. Ministerstwo reaguje
Instagram przeprasza za jeden ze swoich algorytmów. Promował to, czego nie powinien
Gowin: W programie Horyzont 2020 wpłacaliśmy więcej niż zyskiwaliśmy. To musi się zmienić - tech
Trwają szczepienia nauczycieli
W jarosławskim "Ekonomiku" będzie przedmiot "obsługa celna". Jak będzie wyglądała nauka?
Egzamin ósmoklasisty 2022. Uczniowie będą zdawać trzy czy cztery przedmioty? Jest projekt ustawy
Wakacje 2021 - kiedy się zaczynają? W tym roku będą trwały kilka dni krócej niż dwa lata temu
Polscy naukowcy umieszczą na orbicie dwa nowe satelity
Naukowcy znaleźli pięć układów wielogwiezdnych, które mogą nadawać się do życia
Pokazał, jak wygląda test z WF-u. Tym postem wywołał burzę
NASA i SpaceX gotowe do misji Crew-2. Agencja potwierdza datę startu
Warmińsko-Mazurskie: Ełk uruchamia punkt pomocy psychologicznej dla dzieci i młodzieży - Polityka i Społeczeństwo
Madame Curie. Opowieść córki o matce, czyli biografia Marii Skłodowskiej-Curie
Oszuści wysyłają SMS i chcą ukraść twoje pieniądze. Nie otwieraj takiej wiadomości
Do gry wchodzi kolejny z faworytów. Niedzielne transmisje w Eurosporcie
NASA udostępnia nowe zdjęcia skał na Marsie. Z czego się składają i czym różnią się od ziemskich?
Koronawirus na świecie. Wakacje na Zanzibarze są ryzykowne? Dr Durajski: "Absolutnie odradzam" (WIDEO)
Marcin Jabłoński o e-zdrowiu: “Świat musi być coraz bardziej cyfrowy”
FA Cup: Chelsea melduje się w finale! - Piłkarski Świat.com
Większe zanieczyszczenie powietrza w miejscu zamieszkania ma wpływ na wzrost ryzyka...
Wojna w ringu. O wszystkim zdecydowali sędziowie
Nasze życie i cały nasz świat w zębach zaszyfrowane. Jak w słojach drzew. Czy jest powód do wstydu?
Grzegorz Krychowiak w gazie - gol i asysta polskiego pomocnika - Piłkarski Świat.com
Używany Volkswagen Passat. B6, B7 czy B8 – którą generację warto kupić?
Youtuber Jake Paul znokautował mistrza MMA w pierwszej rundzie! Ben Askren po porażce: Przepraszam świecie!
Oleg Zakirow i walka o prawdę na temat Katynia. Rocznica śmierci majora KGB
Braithwaite: W Danii ludzie są nieco bardziej pokorni - Piłkarski Świat.com
Iran. Rozpoczęli proces wzbogacania uranu. Międzynarodowa Agencja Energii Atomowej potwierdza doniesienia w...
Boks. Ambitna postawa legendy UFC. Były mistrz świata górą
Sypialnia od wschodu, a salon od południa? Sprawdzamy optymalne rozwiązania położenia mieszkania względem stron świata
Oficjalnie: Kolejna kontuzja w Realu Madryt - Piłkarski Świat.com
Holandia. Znaleźli niewybuch, zabrali i postawili w ogródku. Policja zorganizowała poszukiwania, odnalazła ...
Dwie bramki nie wystarczyły, Bayern wygrywa w hicie kolejki Bundesligi - Piłkarski Świat.com
Fortuna I liga: Kolejne zwycięstwo Reszowian - Piłkarski Świat.com
Nie żyje Charles Geschke. Był jednym z twórców formatu PDF i współzałożycielem Adobe
USA i Chiny zapowiadają współpracę w sprawie kryzysu klimatycznego
Kosta Runjaic: W pierwszej kolejności muszę skomplementować mój zespół - Piłkarski Świat.com
1 liga: W Łęcznej bez goli - Piłkarski Świat.com
Premier League: Tragifarsa w wykonaniu West Hamu. Duży krok wstecz w walce o Ligę Mistrzów - Piłkarski Świat.com
Hansi Flick potwierdza: Chcę rozwiązać kontrakt z Bayernem - Piłkarski Świat.com
Leszek Ojrzyński może szybko wrócić do pracy - Piłkarski Świat.com
Przemysław Płacheta zagra w Premier League! - Piłkarski Świat.com
Sergio Ramos odejdzie z Realu. Koniec epoki w Madrycie - Piłkarski Świat.com
Copa Del Rey: Barcelona gromi Athletic i zgarnia Puchar Króla - Piłkarski Świat.com
"Zabrakło nam najważniejszego co jest w piłce, czyli bramki" – wypowiedzi zawodników Górnika Zabrze po spotkaniu ze Śląskiem Wrocław - Piłkarski Świat.com
Piotr Stokowiec: Mamy argumenty i plan na ich wykorzystanie w meczu z Piastem - Piłkarski Świat.com
Serie A: Cagliari lepsze w meczu o utrzymanie - Piłkarski Świat.com
Skoki narciarskie. Wisła zorganizuje inauguracji. Kalendarz Pucharu Świata
Dramat na ringu w Kielcach podczas Młodzieżowych Mistrzostw Świata. Bokser z Jordanii po operacji. Jest w cięż
Popis O'Sullivana na otwarcie mistrzostw świata. "Wszedł na wyższy poziom"
Białoruś - Rosja. Alaksandr Łukaszenka o planach zamachu na siebie. Rosyjska FSB zatrzymała białoruskich op...
Ekstraklasa: Bezbarwny mecz w Krakowie zwycięski dla Warty Poznań - Piłkarski Świat.com
Czechy: Rosyjscy dyplomaci wydaleni pod zarzutem udziału w wybuchu z 2014 r.
Huawei podsłuchiwał Holendrów, w tym premiera
Domy przyszłości, czyli życie po kryzysie klimatycznym - ŚwiatOZE.pl
Zybertowicz: Ludzie zamykają się w bańkach medialnych, tracąc zdolność do rozumienia świata
Rosja. Aleksiej Nawalny. Rzeczniczka: Aleksiej umiera. To kwestia dni
Przedszkola mają zostać ponownie otwarte, ale Polska zachowuje większość ograniczeń koronawirusa | Świat | Aktualności
Rybnik. Centrum Aktywności Lokalnej w Kłokocinie robi furorę w świecie architektury
Wisła bez inauguracji Pucharu Świata, ale będą dwa weekendy w Polsce. A na zakończenie sezonu maraton lotów
Bruno Peres odejdzie z Romy - Piłkarski Świat.com
Świat sportu oddał hołd księciu Filipowi
Kulisy Młodzieżowych Mistrzostw Świata w Kielcach w obiektywie. Piękna strona boksu i emocje w ringu [ZDJĘCIA,
Włochy, Egipt. Patrick Zaki uwięziony w areszcie w Kairze. Upomina się o niego Amnesty International
Awaria Twittera. Kilkadziesiąt tysięcy użytkowników ma problemy
PKO BP Ekstraklasa: Fatalny powrót Skorży - Piłkarski Świat.com
Koronawirus. Hiszpania: naukowcy potwierdzili obecność SARS-CoV-2 w małżach
Trzy miliony osób zmarły na świecie z powodu COVID-19. "Szalejące piekło" w Brazylii
"Będziesz mistrzem świata" - Wiadomość dla "Gamera" od Jorge Masvidala | MMAROCKS
Rozbite Ferrari w Łodzi. Kierowca zatrzymał się na słupie
Co zrobili po pogrzebie?
Pogrzeb księcia Filipa. Wzruszające słowa pożegnania płyną z całego świata
Szefowa Duńskiej Agencji Leków zemdlała na konferencji prasowej
Edward Snowden też sprzedał swój pierwszy NFT. Cena? Ponad 5 mln dol.
Dyplomata za konsula. Polityczne przepychanki Rosji i Ukrainy
I liga: Sandecja nadal niepokonana - Piłkarski Świat.com
Gitarowy Rekord Świata 2021. Na pokładzie Markowski, Borysewicz i Skawiński
Punkty szczepień drive-thru, czyli po szczepionkę jak po hamburgera
Trzy czwarte radnych Amsterdamu czuje się zastraszanych
Lagun czyli rogalik przypominający legwana
Samsung Galaxy A52 5G - recenzja średniaka dla miłośników sieci 5G i wodoszczelnej obudowy
Błysk geniuszu mistrza świata. Zagrał od niechcenia, wyszło perfekcyjnie
"Skarby" na dnie Balatonu w Trzebini. Samochód, jachty i wagonik. Zobacz, co skrywa podwodny świat [GALERIA]
Mateusz Możdżeń, piłkarz Widzewa: Wszystkiego nie powie się głośno, bo najzwyczajniej w świecie nie wypada
Posłuchaj podcastu: Kościół Katolicki: od dawca obrazu świata do kakofonii stanowisk - TOK FM
Ile osób zmarło na świecie z powodu COVID-19? Podano najnowsze dane
O "lagunie" z Krakowa pisze cały świat. Legwan na drzewie okazał się francuskim rogalikiem
Używany Seat Leon III – usterki, koszty, eksploatacja
Posłuchaj podcastu: Jesteśmy świadkami walki w krainie liliputów? Prof. Jacyno o globalnych nierównościach i świecie post rasowym - TOK FM
Na świat przyszło drugie pisklę lubelskich sokołów
Kąpiele geotermalne, czyli relaks po islandzku - ŚwiatOZE.pl
Świat według Wąsiaka...
USA. Joe Biden o limicie uchodźców przyjmowanych w Stanach Zjednoczonych
5 przypadków, w których przyroda odniosła zwycięstwo - ŚwiatOZE.pl
Szczepionki przeciwko koronawirusowi. Unia Europejska stawia na preparaty mRNA
Koronawirus w małżach. Nietypowe odkrycie naukowców
Naukowiec obala mity dotyczące koronawirusa
Naukowiec obala mity dotyczące koronawirusa. Pisze m.in. o odporności pod szczepieniu
Naukowiec o mutacjach: Ten strach jest niedorzeczny
Koronawirus w Polsce. Połowa kwietnia, lockdown i... otwarty stok narciarski
Dyrektor szpitala: Długoletni palacze papierosów mogą łagodniej przechodzić koronawirusa
Sputnik V. Rosyjska szczepionka na koronawirusa zaszczepia podziały w Unii Europejskiej
Naukowcy ostrzegają przed kolejnymi groźnymi wirusami, które mogą przejść na człowieka
Koronawirus. Informacje, komunikaty, wydarzenia z Podkarpacia. Raport w sprawie epidemii [17.04]
Gigantyczne magazyny wyrastają pod Warszawą. W liczbie paczkomatów też pada rekord za rekordem
Pandemia koronawirusa. Na świecie zmarło już 3 mln osób
Betlej: Kilka niewiadomych, które mogą popsuć sezon letni w turystyce
Zaatakował policjantów, bo zwrócili mu uwagę na brak maseczki
Zakrzepy po szczepieniu? Ekspert: Stukrotnie większe ryzyko podczas lotu do Tajlandii
Nie tylko koronawirus i grypa uszkadzają nasze serce. Jakie wirusy wywołują zapalenie mieśnia sercowego?
Koronawirus. Wielkopolska. Strażacy tworzą "banki z tlenem" dla szpitali
Kajakarstwo: odwołano mistrzostwa Europy | Koronawirus
Stan po Burzy. Kościół atakuje szczepionki, a liczba ofiar koronawirusa rośnie [PODCAST]
Koronawirus, Bahamy. 21-letnia kobieta skazana na sześć miesięcy więzienia za sfałszowany wynik testu COVID-19
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w Jeleniej Górze I Powiecie Jeleniogórskim 17.04.2021? Najnowsze dane z Minist
Nowe zakażenia koronawirusem 17.04.2021 w woj. zachodniopomorskim. Sprawdź, jakie są liczby
Koronawirus spowoduje spadek klubu Krzysztofa Piątka do II ligi? "To pogarsza wiele kluczowych parametrów"
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w powiecie raciborskim 17.04.2021? Najnowsze dane z sanepidu
Koronawirus - nowe zakażenia 17.04.2021 w powiecie złotowskim. Zobacz, ilu mamy chorych
"Przyjmujemy pacjentów w coraz cięższym stanie". W szpitalach sytuacja wciąż jest trudna
Koronawirus w Olsztynie. Przetestują pierwszy punkt szczepień na nauczycielach. Ale szczepionek brak
Nie ma kibiców, nie będzie mistrzostw świata
Koronawirus. Szczepienia: niepełnosprawni muszą czekać na swoją kolej
Koronawirus: Spada liczba zakażeń i hospitalizacji, zgonów wciąż dużo - Raciborski Portal Internetowy - raciborz.com.pl
Szczepienia przyspieszą – kolejne 27 mln dawek. Premier wyjaśnia, co to oznacza
Koronawirus w Radomiu i regionie. Blisko 300 nowych zakażeń w ciągu doby, zmarło sześć osób
Ulgi dla tych, którzy nie zakażają? Włochy chcą wprowadzić specjalne dokumenty
Kary za brak maseczki. Policja podała dane z ostatniej doby
Koronawirus nie daje za wygraną. Sanepid nie pozwolił na wpuszczenie kibiców
Wrocław. Ruszają zapisy na Poland Business Run 2021. Koronawirus wymusza inną formułę biegu
Koronawirus w Świętokrzyskiem. 438 nowych zakażeń, 10 113 na kwarantannie w sobotę, 17 kwietnia. Zobacz, z jak
282 nowe zakażenia koronawirusem w regionie częstochowskim. Zmarło 12 osób
Koronawirus. Rosja i Chiny próbują budować wizerunek mocarstw rozdając szczepionki na COVID-19. Ale nie idzie im tak dobrze, jakby chcieli [OPINIA]
Mamy 15 763 nowych i potwierdzonych przypadków zakażenia koronawirusem. W Subregionie 123 infekcje [Raport 17.04.2021] | miastoNS.pl
Koronawirus im nie straszny. Kto zarobił podczas pandemii?
Brytyjscy epidemiolodzy obawiają się nowej, indyjskiej mutacji koronawirusa. Na Wyspach wykryto już 77
Koronawirus Radomsko. Spadła liczba nowych zakażeń [17.04.2021]
Raport koronawirus. 26 nowych przypadków zakażeń w powiecie
Wielkopolska: Ponad 1500 zakażeń koronawirusem
Koronawirus. Woj. mazowieckie tym razem nie jest pierwsze [17.04.2021]
Szczepienia na COVID dla każdego łodzianina do końca sierpnia? NFZ: "Jesteśmy gotowi"
Jeden zgon i 24 zakażenia. Koronawirus w Łomży i powiecie
Koronawirus w powiecie szamotulskim. Jak wygląda sytuacja epidemiologiczna w regionie?
Koronawirus. Prawie 16 tys. zakażeń w Polsce. Jak wygląda sytuacja we Wrocławiu? [17.04.2021]
WSCHOWA. Koronawirus pokonał kolejne dwie osoby z powiatu wschowskiego.
Koronawirus. Ponad 1,3 tys. nowych zakażeń w Małopolsce i aż 70 przypadków śmiertelnych
Koronawirus. Inflacja, stopy procentowe a oszczędności Polaków - komentarz eksperta
Koronawirus w sobotę: 616 zgonów w Polsce, 55 w Kujawsko-Pomorskiem
Ponad 1,5 tys. nowych zakażeń koronawirusem w Wielkopolsce. Z powodu COVID-19 zmarły 44 osoby
Koronawirus województwo świętokrzyskie: 438 nowych zakażeń, zmarło 13 osób!
W Polsce zmarło ponad 600 osób zakażonych koronawirusem. Ile zgonów odnotowano w woj. lubelskim?
Koronawirus. Nowe zakażenia SARS-CoV-2 w Polsce i regionie tarnowskim, śmierć poniosło kolejnych 12 osób [AKTU
Koronawirus. Raport Ministerstwa Zdrowia z 17 kwietnia 2021 r. Ponad 15 tysięcy nowych zakażeń w kraju i 325 w
Koronawirus 17 kwietnia. 16 nowych zakażeń w powiecie sztumskim, 226 osób na kwarantannie
Koronawirus Gniezno. 5 zgonów mieszkańców zakażonych koronawirusem
Chrzanów. Koronawirus w szpitalu. Wstrzymano przyjęcia pacjentów na Oddział Chirurgii Ogólnej i Onkologicznej
Koronawirus. Coraz mniej nowych zakażeń. To koniec trzeciej fali pandemii?
Koronawirus - woj. zachodniopomorskie, 16.04.2021. Ile nowych przypadków zakażeń? Dane z regionu i kraju
Koronawirus. W Słupsku 27 nowych przypadków, 5 osób zmarło 17.04.2021
Koronawirus. Rekordowa liczba umarłych, ale powoli wychodzimy z trzeciej fali
Koronawirus w Tomaszowie i powiecie tomaszowskim. Najnowsze dane o zakażeniach i szczepieniach
Koronawirus - woj. zachodniopomorskie, 17.04.2021. Lekki spadek w regionie. Ile nowych przypadków zakażeń? RAP
Koronawirus: Ponad 600 nowych zakażeń. Zmarło 13 osób - KoszalinInfo
Koronawirus w Polsce. Raport z 17.04. 2021r. Nowe przypadki i zgony
Trzecia fala koronawirusa się kończy, ale czeka nas duża liczba zgonów. Dr Michał Sutkowski komentuje
7. Dzień Tygodnia w Radiu ZET. Politycy spierają się o wybór nowego RPO. "PiS nie znosi prawdy"
Śmieciowy materiał „Wiadomości”. TVP brudno manipuluje po tekście OKO.press
Nie może być weta dla rozwoju Polski
Newsletter Onetu. Kościół uderza w szczepienia, rząd reaguje uległością
Dążenie do władzy jest w PiS ważniejsze niż wypracowanie spójnej strategii walki z Covid-19
Wybory prezydenta Rzeszowa. Eksperci są zgodni: będzie druga tura
Prof. Kik: Jesienią możemy mieć rząd mniejszościowy
Sondaż: Czy PiS powinien startować w wyborach z Porozumieniem i Solidarną Polską?
Manewry polityczne w Polsce wokół europejskiego planu naprawy
Czwarta rocznica śmierci Olega Zakirowa - majora KGB, który pomógł ujawnić zbrodnię katyńską - Polityka i Społeczeństwo
Kończą się prace nad projektem na stałe rozwiązującym problem tzw. emerytur czerwcowych - Polityka i Społeczeństwo
Wicemarszałek Piotr Zgorzelski chce budować Chadecję Polską, ale chętnych nie widać - Polityka i Społeczeństwo
Nie będę współpracował z Bartłomiejem Wróblewskim, jeśli zostanie RPO, bo musiałbym za...
W 11. rocznicę pogrzebu prezydenta Lecha Kaczyńskiego i jego żony Marii w niedzielę wieczor...
Opole: Adwokaci na zajęciach dla małoletnich - Polityka i Społeczeństwo
Prawica coraz bardziej oddala się od europejskich wartości - KODUJ24.PL
Brian Porter-Szűcs w rozmowie z Jackiem Tacikiem o wojnie polsko-polsko-polsko-polskiej
Julia Przyłębska - przyjaciółka Kaczyńskiego do zadań specjalnych. Jak szefowa TK pomaga rządzić PiS?
Przegląd prasy 16.04.2021 Bochnia, zobacz wczorajszą prasówkę, poznaj najważniejsze informacje z Bochni
Wystąpienie Jarosława Gowina pożegnaniem z PiS? Schreiber o "problemach do rozwiązania"
Protest przed kościołem. Chodzi o Waldemara B., byłego senatora PiS
[TYLKO U NAS] M. Guziak-Nowak: Środowiska proaborcyjne tylko czekają na to, aż któraś kobieta umrze wskutek aborcji farmakologicznej, bo będą mogły pokazać na nią palcem i powiedzieć: „Widzicie? To jest wasza (kościoła, pro-liferów, PiS-u) wina, bo aborcja nie była legalna”
800 plus zamiast 500 plus? "Podwyżka 500 plus jest realna" - uważa były minister. Jakim kosztem? Kiedy waloryz
Bartłomiej Wróblewski wybrany przez Sejm na RPO. Zuzanna Rudzińska-Bluszcz i Piotr Ikonowicz komentują
Wałęsa, czyli mężczyzna pracujący. Żadnej pracy się nie boi
PiS będzie zarządzać warszawską Ochotą
PiS zaliczyło spadek, ale nadal prowadzi. Polska 2050 Hołowni prześcignęła KO [SONDAŻ]
Górale przeciwni filmowi o Goralenvolk; minister Gliński uspokaja - Polityka i Społeczeństwo
Prawica pisowska i prawica balcerowiczowska napędzają dzikość i agresję w debacie
Rondo kozienickie już bez dziur w nawierzchni. To na razie doraźne łatanie [ZDJĘCIA]
Barbara Nowacka spryskana gazem. Posłanka reaguje na decyzję prokuratury
„Komisjo Europejska, czas wywrzeć poważną presję”. Zagranica o Bodnarze
Kościół rocznie obraca ok. 17 mld zł [RAPORT "WYBORCZEJ"]
Nowy-stary szef świętokrzyskiej piłki nożnej. Współpracownik posłanki PiS przegrał zdecydowanie
Dom Jarosława Kaczyńskiego zniknął z Google Street View
Premier przyjedzie do Bolesławca. Strajk Kobiet szykuje protest: "Teatrzyk Pinokio wita"
WYWIAD. Waszczykowski: Putin oczekuje od nas pewnego okupu
„Ani dnia dłużej”, czyli o pianie kwantowej i wieloświecie
Uwaga. Skarbówka nadchodzi. Niepokornym wlepi nawet 14 tys. zł kary
Apel do Borrella podpisany przez eurodeputowanych również z Polski
Prof. Maksymowicz odchodzi z klubu PiS. Będą kolejni
Anna Kornecka oficjalnie w partii Gowina
Matteo Salvini stanie przed sądem. Chodzi o migrantów
Co ze szpecącymi reklamami w Szczecinie? Będzie kolejna próba podjęcia walki. Jest projekt uchwały krajobrazow
URE uwolni ceny gazu. Ceny ostro w górę!
TVP znów raportuje zysk, którego nie ma. I przyznaje sobie nagrody
Gdańsk. Zabójstwo prezydenta Adamowicza. Trwa śledztwo? Posłowie PiS przeciwni wyjaśnieniom
Kontratak ludzi Ziobry: Prokuratura Krajowa chce zablokować powrót Igora Tulei do sądu
"Pilchu. Na rogu Wiślnej i Hożej". Wyjątkowa książka Witolda Beresia
Książę Filip ma kuzyna wśród warszawskich dominikanów. "O pokrewieństwie wiedziałem od początku"
Warchoł publikuje spot. "Życie związał z Rzeszowem"
W kim widzi nadzieję ten, który groził Ukraińcom śmiercią?
Jarosław Kaczyński nie jest już prezesem PiS? Zaskakujące spekulacje, przedstawiciel partii rozwiewa wątpliwości
Zandberg ws. głosowania na RPO: Liberałowie z PO nie potrafili się przemóc
Niewiarygodne. PiS wchodzi z butami nawet do Muzeum Auschwitz. Beata Szydło w radzie
PSL ujawnia zarobki kolejnych "Obajtków" z PIS
Wojciech Maksymowicz o pandemii, ministrze Niedzielskim i zarzutach o eksperymenty medyczne w rozmowie z Ar...
Kandydat PiS na RPO Bartłomiej Wróblewski wsparł finansowo wyjazd na marsz niepodległości. Jak się tłumaczy...
Proboszcz z Lipna miał nachodzić osoby, które zgłosiły molestowanie biskupowi, i im grozić
Opóźnia się remont linii średnicowej. Ale będą dodatkowe przystanki w Śródmieściu
Jerzy Owsiak życzy Waldemarowi B. powrotu do zdrowia i pracy w schronisku dla zwierząt
Budka zajął ostatnie miejsce w sondażu. Pereira: To skutek jego działań
Koszmar Trzaskowskiego. Jedno z miast udowodniło, że można wprowadzić niższe taryfy na wodę i śmieci
„Der Spiegel” o konflikcie Nergala z Ordo Iuris: „Szatan i wierni” | DW | 17.04.2021
Radni KO z Pragi Południe muszą się zastanowić czy 3 linia metra jest priorytetem?
Symetryzm nie jest obiektywizmem. Odpowiedź Żakowskiemu
Zgon mężczyzny na ulicy Kubowicza w Blachowni
Senat bez poprawek przyjął projekt wspierający edukację domową
Konflikt radnych sejmiku w sprawie uchwały o Funduszu Sprawiedliwej Transformacji Turowa. Jakie jest stanowisk
Kosiniak-Kamysz o przedterminowych wyborach: Nie sądzę. Morawiecki powinien usiąść do stołu z opozycją
10 posłów opuści klub PiS? Trwają rozmowy
Łoziński o sprawie Nowaka: Tusk zaciera ślady
Niejasne finanse spółki prowadzącej internetową kampanię Andrzeja Dudy
Rośnie pozycja Portu Gdańsk. Jest trzecim najważniejszym portem na Bałtyku i liderem w przeładunku kontenerów
Nowy Ład - kto zyska, kto straci? Wicepremier o podatku dla najbogatszych
Polityk mówi o dziennikarzu "idiota", prowadzący audycję nie reaguje. Zgadliście: to publiczne radio
Pompatyczne rozważania marszałka Grodzkiego w "Wyborczej"
"Lagun" z Krakowa słynny na cały świat. "Zdarzało nam się zapłakać"
Jaka jest prognoza pogody w maju br.? Czy czeka nas suchy i chłodny miesiąc? Czy też możemy...
"Polska Whitney Houston" wygrała "The Voice Kids 4". Kim jest Sara Egwu James?
Wicemarszałek Sejmu Piotr Zgorzelski (KP-PSL) ogłosił zamiar budowania przez ludowców noweg...
Startów i lądowań na wszystkich polskich lotniskach w marcu br. było o 51 proc. mniej wobec...
Konkurs poświęcony twórczości Henryka Sienkiewicza zorganizował z okazji 175. rocznicy jeg...
Podnosi się poziom wody w rzekach na południu i wschodzie Polski
Ochrona okołokwitnieniowa rzepaku: rozpoznawanie i zwalczanie zagrożeń, dostępne substancje - Wiadomości Rolnicze Polska
Pandemia bezprecedensowym wyzwaniem. System edukacji w Polsce do zmiany - Edukacja
Opady w całej Polsce. IMGW ostrzega: Możliwe oblodzenie dróg
Barcelona wygrała puchar Króla. Dominacja w drugiej połowie
Mecz Polska – Austria, el. MŚ w piłce ręcznej kobiet. Transmisja na żywo online meczu w TVP Sport
Wesele w Malanowie, mówiła o nim cała Polska. Teraz odbyły się poprawiny
Energa Liga: David Brembly: trener Tabak robi z ciebie lepszego zawodnika. Potrafi sprawić, że dajesz z siebie więcej
Bezradność Manchesteru City, Chelsea w finale Pucharu Anglii!
Polska - Brazylia w Bytomiu. Biało-Czerwone wydarły awans
Do Polski wchodzi niemiecka sieć sklepów. Rossmann będzie mieć konkurenta
Planowano zamach na Łukaszenkę? Oskarżenia wobec USA i Polski
Sporo nerwów, na koniec taniec radości. Polki z upragnionym awansem
Esport – FIFA 21: Legia Warszawa wygrała finał ePuchar Polski. Wisła Kraków była o krok od zwycięstwa
Polskę zaleją paczkomaty. Nowa firma planuje postawić ich nawet 50 tys.
"Biało-Czerwoni" lepsi od Brazylii. Ależ thriller!
Niemiecka gazeta zachwycona polską giełdą i gospodarką. „U nas to się nie uda”
Nowe Mitsubishi Eclipse Cross już w Polsce. Na starcie 25 tys. zł w kieszeni
Pieczyński: Cieszmy się z tego. Przestańmy tęsknić za Kresami
Paczkomaty to dopiero pierwszy krok. Nachodzi prawdziwy wysyp podobnych automatów
TVP: 10 mln zł na nagrody. Z zysku, którego nie wypracowała
Gdzie jest burza. Ciemne chmury nadciągają na Warszawę i nie tylko
Nawet 20 godzin na granicy
Zmiana nie pomogła. Będzie debel w meczu Polska - Brazylia
Posłuchaj podcastu: Bondar i Butewicz, czyli polsko - ukraińskie spotkanie klubów książki - TOK FM
Sam Deroo potwierdził swój powrót do Polski. Wraca z trzema trofeami
Komornik: Nieskruszony ma pokazać Polskę po katastrofie | Gaming Society
Piotr Krępa po meczu z Orlen Wisłą: agresywna obrona sprawiła, że opadliśmy z sił
Do końca II kwartału Polska ma otrzymać 27 milionów szczepionek
Działania CSR Generali Polska wyróżnione w raporcie Forum Odpowiedzialnego Biznesu
Oficjalnie: Kolejny Polak w Premier League!
Drogeryjny gigant wchodzi do Polski. Rossmann będzie mieć silnego konkurenta
To jest hit! Pepco wybrało Polskę
Zwierzęta wyjdą z klatek. Nowe przepisy coraz bliżej
Duża dostawa szczepionek firmy Pfizer wkrótce trafi do Polski
Tenis. Cykl ITF: półfinał Daniela Michalskiego w Kairze. Polacy nie błyszczeli w Monastyrze
Pracujący na polu rolnik zawadził ciągnikiem o sług energetyczny. Spadające przewody uszkodziły...
Stowarzyszenie Polska 2050 Łowicz, przystąpiło do akcji: Butelka zwrotna
Gwiazdozbiór, choć kosztem Polaków. Ranking najlepszych zawodników PHL
Pogrzeb księcia Filipa. Relacja na żywo w tvn24.pl
Andżelika Borys zachowuje w areszcie pogodę ducha, nie skarży się i wszystko przyjmuje ze s...
Kto jest liderem opozycji w Polsce? Hołownia i Trzaskowski zdominowali konkurencję [SONDAŻ]
Viaplay w Polsce: ile zapłacimy za dostęp do serwisu, który przejął ważne piłkarskie rozgrywki? Za drogo?
„Pomóżmy dzieciom trędowatym”. Polska lekarka w Indiach prosi o pomoc rodaków
Wirtualna Polska partnerem Polskiego Komitetu Olimpijskiego - E-marketing
Ceny kurczaka szybują od 5 miesięcy. Za 40 dni będzie katastrofa
Julia Hauke, prababka księcia Filipa, urodziła się w Warszawie. Jej ślub z bratem carycy był mezaliansem
Prognoza pogody dla Polski na weekend
Ładowanie "elektryka" w jedną minutę? Już niebawem w Polsce
W Polsce wykonano do tej pory 8,5 mln szczepień przeciw COVID-19
Ostatni banici. Zostały już tylko trzy takie kluby w Polsce
Polska: Niespełna 16 tysięcy zakażeń koronawirusem
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 17 kwietnia
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane. Sobota, 17 kwietnia 2021
Rosja wydali z Moskwy pięciu polskich dyplomatów
Tak w Polsce działają złodzieje aut. Wszystko nagrała kamera
Jest polski sukces w produkcji akumulatorów. Ale potrzebny drugi krok
Boks. Vito Mielnicki z pierwszą porażką. Rozbity nos pięściarza o polskich korzeniach
Mariusz Jurkiewicz: nie traktuję Wybrzeża jak trampoliny trenerskiej
Arkadiusz Milik podbija Francję! Szaleństwo. "OM musi zrobić wszystko"
Policja nie odpuszcza, trwają kontrole w warszawskim klubie. Gwiazda UFC zażenowana
Zmiana planów. Hubert Hurkacz zagra w Madrycie i Rzymie, ale nie w Monachium
Oto nowy trener Bayernu?! Ekspert nie ma wątpliwości
Ronnie O'Sullivan chce ochrony przed kibicami. Dlaczego? MŚ w Snookerze
Robert Kubica znów zwycięski? Nie zależy wyłącznie od siebie
Wielki projekt drży w posadach. Reprezentant Polski jedną z twarzy upadku
MLS: Adam Buksa strzelił gola. Jego New England Revolution zremisowało z Chicago Fire
Cristiano Ronaldo remontuje apartament. Do wniesienia łóżka potrzebował dźwigu
Sensacyjny remis drużyny Michała Pazdana. Dwa gole samobójcze
MMA. UFC Vegas 24. Popis byłego mistrza. Deklasacja w walce wieczoru
Maciej Skorża o meczu Lecha Poznań: Jestem zszokowany
Jest zmiana! Kapitalne informacje dla Igi Świątek i Huberta Hurkacza
Boks. Szok i kompromitacja! Youtuber znokautował gwiazdę MMA
MMA. UFC Vegas 24. Arłowski nie przestaje zadziwiać. Pogromca Grabowskiego zatrzymany
Boks. Sensacja w Hollywood! Pogromca Joshuy na deskach [WIDEO]
Premier Boxing Champions. Pierwsza porażka Vito Mielnickiego w zawodowej karierze
Elina Switolina męczyła się, ale nie zawiodła Ukrainy. Klęska Rumunii
Zaskakujący wpis Zbigniewa Bońka. "Sorry, nie komentuję"
MMŚ w Kielcach: Natalia Kuczewska coraz bliżej medalu. Dobre występy Polaków
Widzew przegrał z rywalem, który mecz kończył w dziewiątkę
Serie A: zażarta bitwa straceńców. Dwa gole w doliczonym czasie
Rekordowy wynik. Konrad Bukowiecki w świetnej formie przed igrzyskami olimpijskimi
Poznań może przejąć odwołane mistrzostwa Europy w kajakarstwie
Draft 1996. Ćwierć wieku temu do NBA trafiła wyjątkowa grupa ludzi
PKO Ekstraklasa. Warta Poznań wygrała z Wisłą Kraków. Beniaminek goni czołówkę
Futsal: poznaliśmy pierwszego spadkowicza
Odejście Hansiego Flicka nie jest przesądzone. Czeka na zielone światło
"Niesamowita sprawa!". Zobacz błąd bramkarza z PKO Ekstraklasy, co on zrobił?
ATP w Monte Carlo: Stefanos Tsitsipas wyeliminował Daniela Evansa w półfinale
Fura szczęścia Ruchu Chorzów. Kolejny hit wkrótce przy Cichej
Dookoła Turcji: Jasper Philipsen wygrał siódmy etap, Stanisław Aniołkowski czwarty
Czwórka Polaków zgłoszona do draftu w Korei. Nazwiska mogą zaskakiwać
Tenis. Magdalena Fręch i Katarzyna Kawa: Myślę, że należą nam się brawa (POLSAT SPORT). Wideo
ME w judo: Agata Ozdoba-Błach bez medalu w Lizbonie
Serie A. US Sassuolo Calcio - ACF Fiorentina 3-1 (ELEVEN SPORTS). Wideo
Włosi typują następcę Roberta Lewandowskiego w kadrze. Wybrali piłkarza z ekstraklasy
Tenis. Piłka po stronie Huberta Hurkacza. Na co stać polskiego tenisistę? (POLSAT SPORT). Wideo
Polska zwycięska! Magdalena Fręch bohaterką drużyny
Athletic Bilbao – FC Barcelona online - dzisiejszy mecz na żywo. O której godzinie transmisja w TVP Sport?
PGNiG Superliga: Sandra Spa Pogoń Szczecin pewnie ograła Gwardię Opole
Przyszłość Davida Alaby wyjaśniona? Transfer Austriaka do giganta coraz bliżej
Hype MMA - awantura na ważeniu. Zawodnicy skoczyli sobie do gardeł
Bundesliga. Hansi Flick po sezonie odchodzi z Bayernu Monachium. "Powiedziałem już o tym działaczom"
Grzegorz Krychowiak się nie zatrzymuje. Zobacz trafienie i asystę (wideo)
Żużel. Jeden klub bez transmisji. Czy Motowizja zmieni jeszcze plany?
Horror na szczycie Ekstraklasy! Cios z karnego w 95. minucie!
KKS 1925 Kalisz – Chojniczanka, mecz 2. ligi. Transmisja na żywo online meczu w TVP Sport
Żużel: Pijany były gwiazdor żużlowych torów prawie ją zabił!
Bayer Leverkusen - Koeln: transmisja meczu w tv. Bundesliga online live
19-letni pięściarz wciąż walczy o życie. Polscy lekarze musieli operować
Piotr Stokowiec wyjaśnił absencję trzech piłkarzy w meczu z Piastem
World Team Trophy w łyżwiarstwie figurowym. Pierwszy triumf Rosji
Boks. Lekarze walczą o życie jordańskiego pięściarza
Kamil Grosicki na wylocie z WBA. "Najwyższy czas zrozumieć, że to koniec"
"Horror". Dżokejka jest w krytycznym stanie po dramatycznym upadku
Polski pięściarz miał wypadek samochodowy. Pokazał zdjęcia roztrzaskanego auta
Turniej WTA w Charleston: Sharma uzupełniła grono półfinalistek
Newcastle - West Ham: transmisja meczu w tv. Premier League online live
Od ryzykownego tytułu po globalny fenomen. "Niedługo osiągnie miano nieśmiertelnej produkcji"
Zapomniane życiorysy – Mirosław Dreszer
Wolverhampton - Sheffield United: goście przypieczętowali spadek z Premier League - Sport
Skoki narciarskie. Wisła zorganizuje inauguracji. Kalendarz Pucharu Świata - Sport
Hubert Hurkacz - rodzice tenisisty o jego sukcesach. Tak mu kibicowali
Skandal. Rosyjski trener mówi o strzelaniu do arbitra. Zobacz wideo - Sport
Włosi jednymi z pierwszych! Kibice wracają na stadiony
Odmówił przyjęcia szczepionki. Wskazał ważny powód
Piłka ręczna. Zostawił Francuzów dla nowej reprezentacji. Zawodnik Nantes zdecydował
W Danii rozbiją bank? To może być kolejna europejska potęga
Sąsiad kupił HomePoda Mini. Ciekawe czy szybko tego pożałuje
Czy Apple Watch działa bez iPhone'a? [PORADNIK]
Ile Apple Music i Spotify płacą za jedno odtworzenie utworu? List zdradza kwotę - Instalki.pl
Komu opłaca się wybrać abonament z telefonem? - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Recenzja D-LINK Full HD Outdoor Wi-Fi Camera DCS-8302LH | kamera zewnętrzna z bezpłatną chmurą - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Dlaczego nowy iPad firmy Apple będzie zadziwiająco innowacyjny
Nowe kolorowe iMaki z M1X już we wtorek!
Apple w trakcie kwietniowej konferencji może pokazać kolorowe komputery iMac
Nowe iPhoney bez ładowarek to potężna ulga dla środowiska. Apple podało dane
Apple ogłosiło nową konferencję, na której mają zaprezentować kolejne produkty
Samsung Galaxy S21+ - recenzja - MobileWorld24
Samsung ma najlepsze możliwości, by zrobić świetny gamingowy telefon. Dlaczego tego nie robi?
Samsung Galaxy A32 5G – recenzja najtańszego smartfona Samsunga z 5G
Jesteś gotowy na to, by nowy Samsung zezłomował Twojego flagowca ze Snapdragonem?
Promocja na telewizor Samsung 75Q75T! 120 Hz i HDMi 2.1 w super cenie
Potrójnie składany tablet od Samsunga nadchodzi? Pojawiają się pierwsze terminy premiery
Acer EI491CRG to kolejny monitor z VESA DisplayHDR 2000
Sąd apelacyjny ds. nieletnich wydał w nocy z soboty na niedzielę wyrok ws. nieletnich, któr...
Tajemniczy przypadek astmy burzowej z 2016 roku
Kompleksowe wsparcie na modernizację domów połączone z inwestycją w fotowoltaikę, uproszczenie i...
Nowojorski departament policji (NYPD) ma od niedawna na swym wyposażeniu psa-robota Digidoga. ...
Prowadzisz innowacyjną działalność? Możesz liczyć na miejską ulgę - Życie Częstochowy i powiatu
18.04.2021 Busola
Android wprowadza ważną funkcję dla pieszych
USA pracują nad niebezpieczną bronią. Powinno się tego zabronić?
Jadeit na czarnej liście!
Tajemnica krzyży na ścianach Bazyliki Grobu Pańskiego rozwiązana?
W Los Altos, jednym z przedmieść San Francisco, zmarł w wieku 81 lat Charles "Chuck" Geschke...
Chiny i USA zgadzają się, że potrzebne są energiczniejsze działania w walce ze zmianami kl...
Rosyjska agencja kosmiczna Roskosmos zamierza jeszcze w tym roku rozpocząć badania nad przyst...
Międzynarodowa Agencja Energii Atomowej (MAEA) zakomunikowała w sobotę, że Iran rozpoczął...
Komitet J-Power dla nowej elektrowni węglowej w zachodniej Japonii, Energy News, ET EnergyWorld
Wśród ponad 200 szkół - SP z Kostomłotów w czołówce
Śląsk. Z Gliwic przez Bałtyk na Mazury. Miasto wesprze ekologiczny rejs
Hiszpania: Obecność koronawirusa w małżach. SARS-CoV-2 nabyły poprzez kontakt ze ściekami
Firma z Witkowic wyprodukuje nowy wóz transmisyjny dla Polsatu
Opolscy naukowcy rozszerzają współpracę z lekarzami - Edukacja
Uwaga! To najdroższy los na loterii świata
Urbanista prezentuje słuchawki z baterią słoneczną
Po sukcesie przy przygotowaniu specjalnego modelu 3D żyły zaatakowanej nowotworem, naukowcy P...
Pamięć DDR5 przekroczy taktowanie 10000 MHz? To nic nieprawdopodobnego
Przełomowy eksperyment podważył dotychczasowe prawa fizyki. "Nowe odkrycia mogą zapoczątkować rewolucję"
Konwencja Porozumienia. Co zapowiedział Jarosław Gowin?
„Handelsblatt” o giełdzie w Warszawie: Historia sukcesu | DW | 17.04.2021
Darmowe autostrady dla EV?Druga kampania Elektromobilni.pl - Autonaminuty.org
Pierwsze elektryczne Ferrari przybędzie szybciej, niż myśleliśmy
Niemcy już inwestują w sieć 6G! Dopiero ten standard ma wszystko zmienić? Ma być 100 razy szybszy od 5G
Studenci UZ zabiegają o nowoczesny aparat do badania komórek
Poznań, Podolany. Ulica Wicherkiewicz. Zdobyła sławę, jako "łaciata droga", znów jest pełna dziur
Nowa wersja broni, której boją się piloci
Ważne dni przed zwolennikami legalizacji marihuany. W Sejmie pojawią się projekty ustaw
Technologia miała pomóc Dudzie wygrać wybory. "Rz": Firma dostała środki z państwowego funduszu
Lekarz Bartosz Fiałek opublikował długą listę leków, z których biskupi nie powinni korzystać
Powoli rozpoczynają się zasiewy kukurydzy. To zatem ostatni moment na zaplanowanie i...
Świnoujście walczy o swobodny dostęp do latarni i Fortu Gerharda
iPhone 13 Pro Max z drukarki 3D. Zapowiada się fotograficzny pogromca?
Zbliża się koniec trzeciej fali pandemii? "Oczywiście nie oznacza to, że jest dobrze"
Apel do mundurowych biskupa Guzdka. "Należy zaufać służbie zdrowia"
Sędzia Juszczyszyn: wracam do pracy, prezes Nawacki musi wykonać orzeczenie
Nowe elektryczne autobusy wyjechały na ulice Krakowa - Ochrona środowiska
Powstanie superjacht napędzany energią nuklearną. Rejs za 3 mln dol. dla naukowców będzie darmowy
Zmiany klimatyczne „nie mogą stać się kwestią geopolityczną” - stwierdził prezydent C...
Charles Hoskinson: DOGE zaszkodzi rynkowi BTC! - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Ucieczka na podwójnym gazie. 71-latek uderzył w radiowóz i potrącił policjanta
Jaką kamerę internetową wybrać? Sprawdziłam 6 modeli do biura i dla streamerów
ZO Skin Health: Sprawdzone kosmetyki gwiazd
Ponad 30 tys. kwiatów zakwitnie w Bielsku-Białej - Ochrona środowiska
Do Polski w poniedziałek trafi ok. 870 tys. dawek szczepionki firmy Pfizer
Ministerstwo Rozwoju chce wprowadzić ubezpieczenie zdrowotne dla każdego Polaka - bez konieczności rejestracji w PUP
Nowa funkcja Timelapse w Google Earth pokazuje zmiany klimatu
Ukraina: Szef sztabu apeluje do lokalnych władz, by nie tworzyły oddziałów ochotniczych
Atom zasilany hydrożelem z oceanów zamiast tradycyjnego uranu? To możliwe - BiznesAlert.pl
Rodzinny test nowego laptopa Huawei MateBook D 16. Czy sprostał potrzebom rodziców i dzieci?
Irena Melcer miała spędzić życie na wsi u boku rolnika. Postawiła na aktorstwo i zagrała w filmie nominowanym do Oscara
Ważny krok NASA w powrocie na Księżyc. Czy w 2024 wrócimy na Srebrny Glob?
Mowa nienawiści w przestrzeni publicznej. Jak reagować na hejt
Zanieczyszczenie powietrza wpływa na ciężkość przebiegu Covid-19
Polak zaszczepiony za granicą ginie w systemie. "Zostałem z karteluszkiem"
Długofalowe skutki COVID-19. Z wirusem przez życie
Dlaczego niektórzy z nas są odporni na COVID-19?
Covid-19 spowodował pół miliona zwolnień lekarskich i 5 mln dni absencji chorobowej
Ekonomiści pytają, czy ten dług jest do spłacenia?
Na świecie padł przerażający rekord dot. COVID-19. Dane są bezlitosne
Szczepienia przeciwko COVID-19. Co się stanie, jeżeli nie przyjmiemy drugiej dawki szczepionki? Eksperci wyjaśniają
Rehabilitacja po COVID. Sprawdź, co robić?
Barometr epidemii (54) - Aktualności - COVID-19
Szczepienia przeciwko COVID-19. Ile zakrzepic odnotowano w Polsce? Mamy nowe dane o NOP-ach
Rosyjski producent szczepionki przeciwko Covid-19 Sputnik V zawarł wstępne porozumienie dotyc...
Rehabilitacja dla pacjentów, którzy przeszli COVID-19. Kto będzie mógł z niej skorzystać?
Pani Henryka zrobiła dwa testy na Covid-19. Wyniki: jeden pozytywny, drugi negatywny. Jak to możliwe?
Chodzi o zagrożenie spowodowane COVID-19
Zmarła na COVID-19 w szpitalu. Nie pożegnała się z rodziną, bo jej telefon zginął
W czterech wielkopolskich komendach Państwowej Straży Pożarnej działają "banki tlenu". Ma...
„Zbyt często włączaliśmy respirator (...) Pozbywaliśmy się problemu”
Lipno. Szczepienia lipnowskich mundurowych. Już 30 policjantów zaszczepiło się przeciw COVID-19 [zdjęcia]
Cezary Żak jest dumny z córki. Zuzanna jest lekarką i pomaga przy chorych na COVID-19
Testy na COVID-19 - zaświadczenia do wyjazdu, badania przesiewowe w firmach. Oferta Medical Service
Najnowszy bilans jest tragiczny. Przekroczona granica
W Centrum Symulacji Medycznej Uniwersytetu Zielonogórskiego (UZ) rozpoczął się cykl szkole?...
Zakrzepica po szczepionce. Jeśli masz takie objawy po szczepionce przeciwko COVID-19, to może być zakrzep krwi
Szczecin gotowy do szczepień przeciwko COVID-19
Koronawirus w regionie radomskim. Sześć kolejnych ofiar COVID-19 w regionie radomskim w sobotę, 17 kwietnia. Z
COVID-19 zbiera śmiertelne żniwo w powiecie oświęcimskim - Beskidzka24.pl
Szczepienia na COVID-19 przez drive thru. Prof. Miłosz Parczewski: to bezpieczne rozwiązanie (WIDEO)
Czy po zakażeniu COVID-19 węch zawsze wraca do pełnej sprawności? Odpowiada dr Paweł Grzesiowski
Pomóżmy młodej kielczance po śmierci męża. Może stracić wszystkie oszczędności
Zmarł legniczanin chory na Covid-19. Sobota z kilkudziesięcioma nowymi zakażeniami koronawirusem
SOBOTA. Od wczoraj 1323 nowe zakażenia COVID-19 w Małopolsce i aż 70 zgonów. A co u nas? – Bochnia i Brzesko z bliska
Ma 32 lata. Zaszczepił się przeciw COVID-19. "Słuchajcie lekarzy, a nie idiotów"
Koronawirus w Polsce: Spadek wykrywanych zakażeń i wielka liczba zgonów
MZ: 14763 nowych przypadków COVID-19. Grudziądz i powiat 51 zakażeń
Szczepienia na COVID-19 w Rzeszowie. Ministerstwo Zdrowia zabrało głos
W sobotę ruszyły zapisy dla 54-latków na szczepienia przeciw COVID-19
Coraz więcej zgonów z powodu COVID-19 [MAPA ZAKAŻEŃ]
Realia pogrzebów podczas COVID-19. "Miasteczko pod Warszawą. Dom po domu odbierano stamtąd zwłoki"
PFRON wspiera poszkodowanych przez Covid-19
Covid-19 Stargard - 17 kwietnia. Jeszcze więcej zakażeń
Zaburzenie węchu i smaku w COVID-19 obecnie występuje bardzo rzadko. Lekarz wyjaśnia, jaki jest powód | wMeritum.pl
W szpitalach przebywa 32 tys. 73 chorych z COVID-19, czyli o 708 mniej niż w piątek. Do resp...
Salowa w Sanoku za pracę z chorymi na COVID-19 dostała 43 zł dodatku do pensji
Koronawirus w sobotę 17 kwietnia: najnowsze dane i wykresy
Pacjenci z rakiem odsunięci od leczenia przez COVID-19
Zarobki w Amazonie w Niemczech - lista płac! - Dojczland.info
Drukarka przypominajek od Amazonu. Oto Smart Sticky Note
Ogromne pieniądze na 1. sezon „Władcy Pierścieni”. Nowa Zelandia zwiększa dofinansowanie superprodukcji Amazona
Heads Up na Androida - przedziwny pomysł Google. Czy ktokolwiek będzie tego używał?
Google chce wyeliminować smartfonowe zombie
Dom Jarosława Kaczyńskiego zniknął z Google Maps. Został zamazany
Ta nowość od Google w Androidzie 12 to wybawienie dla każdego, kto nie włada kilkunastoma językami
Segregujesz śmieci? Kosz w Android 12 ma szansę Ci w tym pomóc
Są nowe ceny gazu. Ile wyniesie podwyżka?
Fatalny marzec dla przewoźników lotniczych. Liczba lotów spadła w Polsce o 51 proc. w porównaniu do 2020 r.
Popularny suplement. Masz go w domu? Nie wolno go brać. GIS ostrzega
Będzie powszechne ubezpieczenie zdrowotne. ZUS przejmie pałeczkę od urzędów pracy
Koleje Śląskie proszą pasażerów o wnioski do przyszłorocznego rozkładu jazdy - Gospodarka komunalna
Pandemia koronawirusa doprowadzi do dezintegracji Unii Europejskiej?
Mojżesz-Żakowski orbituje w sprawie Balcerowicza i frankowiczów
Czy Rosja stała się już imperium zła ?
Machiny kłamstwa. Wróciły, zawsze wracają
WIS: Najlepsza ochrona przed naszym fiskusem
Rosja: Wielka Brytania musi zająć stanowisko, gdy panika Putina rozprzestrzenia się w Europie, mówi poseł | Naukowiec
Mistrzowie euro wychodzą z kilograma
Woś: Czy najbliższa dekada będzie powtórką sprzed stu lat?
Jak Ameryka poradzi sobie z rosnącym długiem? [FELIETON]
Już wkrótce IV edycja Forum Wizja Rozwoju. Gospodarka w pandemii, energetyka, transport i wiele innych ciekawy
Ukraina nie otrzyma pieniędzy z MFW? Kijów nie bierze pod uwagę takiego scenariusza
Koronapokolenie. Młodzi najbardziej odczują skutki pandemii - finansowo i społecznie
Koleje Śląskie przywracają ruch na odcinku Zwardoń – Žilina - Gospodarka komunalna
Majówka z zakazem! Turyści szykują się na długi weekend w czerwcu
Do Polski wchodzi jeden z największych graczy!
Żegluga - Rostock - CI4 na szlaku śródziemnomorskim - gospodarka
Narada w Lasach Państwowych: jak głosować w sprawie strategii leśnej UE? "Najlepiej z prywatnego adresu"
Nie uciekniesz. Drogówka ma nową broń. Sypią się mandaty
Przymrozki dobiły rolnictwo: to największa katastrofa od początku XXI wieku
Czy Nord Stream 2 zostanie ukończony – oto sześć dylematów z tym związanych
Konwencja krajowa Porozumienia. Partia Jarosława Gowina przedstawiła postulaty programowe
Opole: Galeria Sztuki Współczesnej oferuje "wystawę na wynos" - Polityka i Społeczeństwo
Wydatki liczone w milionach, tysiące zwierząt w schroniskach. Jak działa system opieki i zwalczania bezdomności
Morawiecki: do końca II kwartału 27 milionów szczepionek - Polityka i Społeczeństwo
Lecą szyby. Coś złego dzieje się w sanepidach. Kolejne miasta
Jedna transakcja bitcoin. 600 milionów dolarów. Opłata...
Wojna z Czechami weszła na nowy poziom. Polakom puszczają nerwy, Czesi zabijają nas siłą spokoju
W Polsce zabraknie "używek"! Alarmujący raport Otomoto
Żądania frankowiczów są trudne do uzasadnienia
Grodzki do opozycji: To jest historyczny moment
Raul Castro ustępuje ze stanowiska przywódcy Kubańskiej Partii Komunistycznej
Są już orientacyjne terminy zapisów na szczepienie dla kolejnych roczników
Kraje UE wzywają Brukselę do pozyskania funduszy na wykup przed latem
Recenzja filmu „Nomadland”
Bioróżnorodność: Kraje UE największym niszczycielem lasów deszczowych po Chinach
Popandemiczna ewolucja rynku pracy. Handel się zrobotyzuje
Wielka Brytania frustruje Meksyk, Polskę Brazylię i Kazachstan rozczarowują Argentynę
Stany Zjednoczone i Chiny wydały wspólne oświadczenie, w którym wyraziły zgodę na pracę nad kryzysem klimatycznym
Wiemy, kiedy Rosja ponownie wyląduje na Księżycu
Kanada: Nowy przypadek zakrzepu po AstraZenece
Binance CEO wprowadziłby tradycyjne regulacje finansowe do kryptowalut
Globalny rynek centrów rozrywki dla dzieci (Ameryka Północna i Łacińska, Europa i Azja) według producenta, typu i zastosowania, prognozy do 2030 r.
Nauka | Chiny: odkryto ślad 100-milionowego dinozaura wielkości kota
WTA | Zmieniony harmonogram po przełożeniu Roland Garros Championship
Spędził 67 dni na izolacji w Chinach. Wyznał nam, przez co przeszedł
Amerykanom nie podoba się izraelska paplanina na temat ataku na Natanz
Po nielegalnym weselu zaprosili na nietypowe poprawiny
Oto nowa elektryczna Toyota na platformie e-TNGA. Motor1: Ona też ma wolant, jak Tesla! • SAMOCHODY ELEKTRYCZNE – www.elektrowoz.pl
Demonstracja w Rzymie. Branża rozrywkowa chce rekompensat
Szczepionki czterech firm jadą do Polski. Premier podaje liczby
Koronawirus. Ekspert mówi o okresie stabilizacji. Co z majówką?
Lotniskowcowy tłok na Morzu Południowochińskim
Koniec węgla na Śląsku. Kiedy nastąpi? Wywiad z Bacą-Pogorzelską
Senatorowie Partii Demokratycznej próbują zatrzymać sprzedaż F-35 do ZEA
Filipiny reagują na chińskie prowokacje na morzu
Eksplozja w irańskim obiekcie jądrowym: władze ujawniają szczegóły
Apelują do kobiet: Nie zachodźcie w ciążę
Policja strzelała do protestujących robotników. Są zabici i ranni
Policja strzelała do protestujących robotników. Są ofiary i ranni
Szef RARS ujawnia, ile trafi do nas szczepionek Pfizera
Wybierasz się do Królewskich Źródeł w Puszczy Kozienickiej koło Pionek? Przeczytaj koniecznie jak tam dojechać
Niebezpieczna sytuacja z ptasią grypą w powiecie płockim
Policja masowo kontroluje, nie tylko maseczki. Tysiące mandatów
Ile nowych zakażeń i zgonów? Raport ministerstwa
Samochody elektryczne dostaną darmowe autostrady. Tylko te z Autopay
Poznaj polską kulturę w Metro Detroit
Patoyoutuberzy zatrzymani przez prokuraturę. Usłyszą zarzuty za film, na którym znęcali się nad niepełnosprawnym
Wtedy i teraz: Travis – to nie tylko miasto parad
Znęcali się nad niepełnosprawnym kolegą. Psycholog: Kiedyś masową rozrywką były publiczne egzekucje, teraz okr
Litewski kardynał: Kościół będzie jedyną instytucją broniącą demokracji
Twitter nie działa. Ogromna awaria po problemach od samego rana, co wiadomo? - BOOP.PL
„Chrzest ogniem” to film, na którym nie wysiedzicie spokojnie ani minuty
Lagun kontratakuje. Tajemnicą rogalika z Krakowa zainteresował się sam Mark Hamill
Jak streamerki 18+ przechytrzyły Twitcha? Wysyłają maile z reklamą posługując się Twitchem - BOOP.PL
Ambient vs. art pop. Przegląd premier muzycznych tygodnia
Matura 2021 tuż, tuż. „Będą o niej pisać w książkach od historii”. Dlaczego?
Boeing 737 Max ma kolejne problemy. W samolotach zidentyfikowano nowe usterki
Co PAN(-u) dolega?
Loty kosmiczne. Rosja ma nowy pomysł
Sojuz MS-17 dostarczył na Ziemię załogę z Międzynarodowej Stacji Kosmicznej
Uniwersytet namawia dziewczyny do studiowania nauk ścisłych
Przegląd prasy 17.04.2021 Grudziądz, zobacz wczorajszą prasówkę, poznaj najważniejsze informacje z Grudziądza
W odmętach lewackiego szaleństwa. Kalifornia drugim stanem, który chce zwalczać rasizm w matematyce - NCZAS.COM
Bona Sforza - Wiadomości Znad Wilii
„Nasz Dziennik”: Mecenat dla Polski
Miejsce kaźni dziesiątek tysięcy Polek. Polonia uczciła ofiary nimieckiego obozu w Ravensbrück [WIDEO]
Co z powrotem do szkół? Wiceminister edukacji mówi o scenariuszach
Wilki szare przetrwały wymieranie podczas ostatniej epoki lodowcowej. Wiadomo, dlaczego
Osobowość Roku 2020. Poznajcie kandydatów z Gminy Zbąszyń
Finalista z barcińskiej Jedynki
Johnson & Johnson: Nie ma twardych dowodów na związek między szczepionką a zakrzepicą
Co z nauką w kolejnym roku akademickim? Uniwersytet Warszawski już zdecydował
Ostatnie pożegnanie prof. Skrzydły, byłego rektora UMCS w Lublinie. „Był naszym mistrzem i przyjacielem” – tak
Matura 2021 w cieniu pandemii. "Moim marzeniem jest przede wszystkim napisać ten egzamin i odetchnąć"
NASA: SpaceX Elona Muska zbuduje statek kosmiczny, który zabierze ludzi na Księżyc
Osobowość Roku 2020 w Sopocie: kto zwycięży w plebiscycie?
Jedna dawka dla ozdrowieńców ma sens, mówią badania
Uniwersytet Zielonogórski zaprasza na studia podyplomowe: Zarządzanie w opiece zdrowotnej
Eksperymenty na bazie tkanek z żywych płodów? Uczelnia dementuje
Szybko wirujące brązowe karły. Naukowcy znaleźli trzy najszybciej się obracające
Posłuchaj podcastu: "Tarmosia", książka o najbardziej niezwykłych ssakach Polski - borsukach - TOK FM
"Wynurzmy się z tej nierzeczywistości. Dzieci muszą wrócić do szkół". Konferencja Grzegorza Brauna, rodziców i
Byli na orbicie 185 dni. Ich powrót kończy pewien okres w historii lotów kosmicznych
Zmarł prof. Jerzy Zawadzki, wieloletni wykładowca Wydziału Chemii UMK
Finał Olimpiady Geograficznej w Uniwersyteckim I Liceum Ogólnokształcącym im. Juliusza Słowackiego w Chorzowie
Studia w sercu Krakowa. Wirtualne Dni Otwarte na Uniwersytecie Papieskim Jana Pawła II | Stacja7.pl
Najlepsi fizjoterapeuci w Kaliszu. Oni cieszą się najlepszą opinią pacjentów
Pronar ma nowe szybowce do nauki latania. Flota podlaskiej firmy wzbogaciła się o dwie maszyny [ZDJĘCIA]
Nie żyje ks. Stanisław Kicman, który jako dziecko ocalał z Rzezi Woli | Stacja7.pl
Jest za wcześnie, aby wskazać, jak będą prowadzone zajęcia od nowego roku akademickiego - Edukacja
Książę Filip uczył się w Gordonstoun. Szkołę skończył też Marcin Kozioł
Rumia. Drugi odcinek „Z kaszubskim na ty" już 20 kwietnia
Tomasz Kammel chwali się wielkim sukcesem brata: "Dla takich wiadomości warto żyć". Czego dokonał Fryderyk?
Matkę adwokata białoruskiego więźnia politycznego zwolniono z pracy na uniwersytecie
Dzień wielkich emocji w Crucible. Plan transmisji w Eurosporcie
Oficjalnie: SuperLiga stała się faktem! - Piłkarski Świat.com
Acethinker Screen Grabber Pro za darmo dla czytelników Komputer Świata!
Polak wicemistrzem świata w Capoeirze. "Od zawsze miała symbolizować walkę o wolność"
Zawirowania w świecie piłki nożnej
Jeden z najzdrowszych produktów na świecie! Oczyszcza jelita ze śluzu i złogów
Indie: Ponad ćwierć miliona nowych zakażeń koronawirusem. To najwięcej od początku epidemii
Astronomowie znaleźli superziemię w pobliżu czerwonego karła
Serie A: Roma ośmiesza się w starciu z Torino - Piłkarski Świat.com
Miłość i potwory - recenzja filmu Netflixa. Nie taki zły ten koniec świata - Movies Room
STATSCORE Futsal Ekstraklasa: Pierwszy spadkowicz już znany - Piłkarski Świat.com
BMW R 18 w customowej wersji Blechmann. Dwukołowy wehikuł, który zatrzymał czas!
Igrzyska niepewności. Wirus winduje koszty
Spór o Nord Stream 2, czyli o co grają Stany Zjednoczone
Państwo Środka nie martwi się o wirusa
Świat zachwycony dokonaniem Roberta Kubicy. Polak na ustach wszystkich, przypomniały się stare czasy
Bundesliga: Borussia ogrywa Werder, przełamanie Haalanda
Kowidki kwietniowe. Pigułki dzień PO dla świata
Czy Wielka Brytania dołączy do unijnego rynku emisji CO2?
Wojny, pustynnienie i kultura masowa. Zachód szybko musi zrobić coś z imigracją [OPINIA]
Koronawirus w Europie. Komisarz UE Thierry Breton o szczepionkach Johnson & Johnson i AstraZeneca
Człowiek to superdrapieżnik, najniebezpieczniejszy w całym świecie przyrody
PKO Ekstraklasa: Mecz kopaniny. Cracovia zatrzymała Legię - Piłkarski Świat.com
Koronawirus w Niemczech. W Berlinie politycy oddali hołd ofiarom pandemii COVID-19
Celtic potwierdza odejście Klimali. "To okazja" - Piłkarski Świat.com
USA: Nie żyje 7-letnia dziewczynka postrzelona na parkingu McDonald'a
Koronawirus na świecie. Statystyki na 18.04.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzo
Serie A: Kolejna porażka Juventusu, emocje na Stadio Olimpico - Piłkarski Świat.com
La Liga: Szalony mecz na Benito Villamarin, Villarreal demoluje Levante
Dawanie życia drugiemu człowiekowi jest zapewne najważniejszą sytuacją na świecie [rozmowa z położną]
Pogba: Musimy w końcu coś wygrać - Piłkarski Świat.com
FA Cup: Leicester drugim półfinalistą rozgrywek
Ligue 1: PSG w końcówce ratuje marzenia o tytule - Piłkarski Świat.com
Leo Messi: Barcelona to klub mojego życia - Piłkarski Świat.com
La Liga: Real komplikuje swoją sytuację w lidze - Piłkarski Świat.com
Superliga może zostać ogłoszona lada chwila! - Piłkarski Świat.com
Serie A: Koniec świetnej passy Interu. Napoli nadal w walce o Ligę Mistrzów - Piłkarski Świat.com
Bayern wydaje oświadczenie ws. Flicka: klub nie pochwala ogłoszenia decyzji - Piłkarski Świat.com
Wiktor Medwedczuk: Przyszłość tylko z Putinem
PKO BP Ekstraklasa: Zagłębie zabłysnęło skutecznością, pech Stali Mielec - Piłkarski Świat.com
Globalne ocieplenie. Najwięksi truciciele świata się dogadali
Zagajnik Miłości to magiczne miejsce na Dolnym Śląsku. Podziwia je cały świat [ZDJĘCIA i FILM]
Magda Narożna na ustach wszystkich! Tak kobiecej kreacji świat disco polo jeszcze nie widział! | Disco-Polo.info
Strzelanina w Teksasie. Sprawca to były zastępca szeryfa
Rosja wydaliła 20 czeskich dyplomatów. Czeski ambasador wezwany, protesty przed ambasadą rosyjską w Pradze
Nastroje zawodników West Hamu United po porażce z Newcastle - Piłkarski Świat.com
Pierwsza kobieta, która samotnie okrążyła świat. Zapytana, czy kiedykolwiek się bała, jedynie zachichotała
Aleksiej Nawalny w złym stanie. USA zapowiada "konsekwencje" dla Rosji
Powstaje największy na świecie system ostrzegania
Koronawirus w Polsce. Polska po pandemii [OPINIA]
MotoGP. Bezbłędna jazda Fabio Quartararo. Były mistrz świata wygrał walkę z bólem
Motocykle w malinach – felieton Lecha Potyńskiego z numeru 10/1994
Egipt. Katastrofa kolejowa w prowincji Al-Kaljubijja. Zabici i ranni
To już zapewne koniec Międzynarodowej Stacji Kosmicznej. Będzie działać jeszcze tylko trzy lata
Już 3 mln ofiar koronawirusa na świecie - Raciborski Portal Internetowy - raciborz.com.pl
Polska ma trzeci medal młodzieżowych mistrzostw świata w boskie. Toborek i Kuczewska są w półfinale
Mistrzostwa świata: Julia Szeremeta bez medalu
Nowy, ale nie wspaniały świat - ŚwiatOZE.pl
Wielki kryzys w Korei Płn. Zdjęcie Kim Dzong Una obiegło świat
Apowersoft Video Editor za darmo dla czytelników Niezbędnika
Syria. W maju odbędą się wybory prezydenckie
Skorża: Ogromne rozczarowanie - Piłkarski Świat.com
Nowy Mercedes EQS: najbardziej luksusowy elektryk świata
Szczepionka? Wciąż się jej obawiamy
Czechy wydalają 18 dyplomatów z Rosji, informują NATO i UE. USA i Wielka Brytania wyrażają wsparcie, Kreml ...
Czy wizerunek Polski na świecie powinien być lepszy? [WYWIAD]
"Kommiersant" o sprzecznościach w sprawie "zamachu" na Alaksandra Łukaszenkę
Włochy. Uczennica miała związać oczy, żeby nauczycielka miała pewność, że nie ściąga.
Koronawirus na świecie. Przekroczono trzy miliony zgonów
Skoki narciarskie: terminarz Pucharu Świata 2021-2022. W kalendarzu PŚ są zawody w Wiśle i Zakopanem
Premier Pakistanu: Karykatura Mahometa równoznaczna z negowaniem Holokaustu
Izrael i Grecja podpisały umowę o współpracy wojskowej
Konflikt Rosji i Ukrainy. Wielka Brytania wyśle okręty na Morze Czarne
Historia wypadku na Chappaquiddick. Dowód na klątwę Kennedych?
Ekspert: Eskalacja konfliktu na Ukrainie przez Rosję to test dla Bidena
Żarska porcelana słynna na całym świecie. Na Allegro ma nawet osobną zakładkę
Koronawirus. Izrael znosi obowiązek noszenia masek i otwiera szkoły
Konflikt Ukraina-Rosja. Moskwa dokręca śrubę, a świat się przygląda
Satoshi Nakamoto: twórca bitcoina (BTC) byłby obecnie jednym z 20. najbogatszych ludzi na świecie
Na świat przyszło trzecie pisklę sokołów z Lublina
Wicepremier Czech wiedział o rosyjskim ataku we Vrběticach. Ale i tak chciał lecieć do Moskwy
Trzy medalowe szanse Polek w niedzielnych walkach na Młodzieżowych Mistrzostwach Świata w Hali Legionów w Kiel
Nobliści, artyści, pisarze z całego świata apelują do Putina: "Nie zabijaj Nawalnego"
Muszle giganty. Na Filipinach udaremniono ich przemyt
Katarzyna Niewiadoma: "ściganie będzie podobne do mistrzostw świata" - Rowery.org
Kariera mistrza świata wisiała na włosku. Wróżono mu koniec ścigania, a wraca i znów chce tytułu
Schronisko dla samotnych kotów w skażonej Fukushimie - ŚwiatOZE.pl
Test zaliczony. Na Wembley znowu zasiedli kibice
Kiedy ozdrowieńcy powinni się szczepić? Przyjęcie leków przeciwzakrzepowych przed szczepieniem zmniejsza ryzyko zakrzepicy?
Koronawirus Opolskie. Na Toropolu ruszyły szczepienia! Cała Opolszczyzna zaszczepiona za 14 tygodni?!
Majówka 2021 a koronawirus. Coraz cięższa sytuacja w branży turystycznej
Koronawirus. Rusza szczepionkowy drive-thru w Wałbrzychu. Szczepienie bez wysiadania samochodu
Koronawirus w Polsce. Najmłodsze dzieci wróciły do przedszkoli i żłobków
Koronawirus w Polsce. Nowe zasady w sporcie. Niektórzy mają powody do radości
Koronawirus: Żłobki i przedszkola ponownie otwarte
Koronawirus w Polsce. Czy będzie łagodzenie obostrzeń? Prof. Horban odpowiada
Koronawirus. Przy wjeździe na Słowację dalej obowiązuje kwarantanna
Koronawirus. "Bańka podróżnicza" w Australii i Nowej Zelandii
Koronawirus w Polsce. Szczepienia zorganizują także mniejsze firmy
Koronawirus. Co ze stosowaniem szczepionki Johnson & Johnson w USA?
Koronawirus. Ruszyły zapisy dla 53-latków, rocznik 1968 na szczepienia
Koronawirus. Jak kształtował się wskaźnik zakażeń w województwach 18 kwietnia?
Koronawirus. Informacje, komunikaty, wydarzenia z Podkarpacia. Raport w sprawie epidemii [18.04]
Koronawirus MEMY. Najlepsze memy na temat koronawirusa. Internauci żartują z koronawirusa 18.04.2021
Koronawirus w Polsce. Doktor Michał Sutkowski ocenia najnowsze dane dotyczące zakażeń i śmierci z powodu CO...
Wyższy zasiłek i renta za COVID-19. Decyzja w rękach rządu
Handel nagrobkami na portalach, obłożone zakłady pogrzebowe i brak trumien. Takie są realia w branży pogrzebowej
Tragiczny bilans pandemii w 2021 r.: ponad 500 ofiar COVID-19 w Krakowie, do 40 pochówków dziennie
Koronawirus. Badanie w Izraelu: Czy szczepionka chroni w pełni przed wariantem z RPA?
Koronawirus. Malawi: Środki na walkę z COVID defraudowane. Minister odchodzi
Rodzina zmarłej po szczepieniu przeciw COVID-19 wstępuje na drogę prawną
Zrobiła dwa testy na koronawirusa. Wyniki ją zszokowały
Koronawirus przenika do mózgu i przyjmie formę uśpioną? Prof. Rejdak: To może tłumaczyć długotrwałe powikłania
Koronawirus. Termin "lockdown" krytykowany przez językoznawców
Czy po pandemii czeka nas życie na kredyt? Prognozy kredytowe po COVID-19
Michał Dworczyk: Wkrótce wszyscy będą mieli skierowanie na szczepienia
Szczepionka na koronawirusa, stanowisko episkopatu. Robert Flisiak i Konstanty Szułdrzyński komentują
Grzesiowski: Żłobki i przedszkola? Otwierać, ale regionalnie
Koronawirus w powiecie wieruszowskim 18.04.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest chor
Koronawirus: jak będzie wyglądać procedura szczepień w zakładzie pracy - są założenia dla przedsiębiorców
Koronawirus Konkret24. Czy koronawirusa mogą przenosić kleszcze - odpowiada dr Grzesiowski
Koronawirus. Nowe zakażenia w Radomiu i regionie, zmarły dwie osoby
Koronawirus. Jedzenie, które podnosi odporność. Naukowcy zabrali głos
W Niemczech uczczono pamięć ofiar epidemii
Leszno koronawirus. Za czym tęsknicie podczas pandemii i czego najbardziej brakuje naszym czytelnikom? Oto Was
W poniedziałek mają ruszyć pilotażowe punkty szczepień powszechnych
"W poniedziałek zarobiłem 130 zł. Nie mam na opłaty ani na spłatę długów". Koronawirus zabija gastronomię
"Najpierw hotele i restauracje". Jarosław Gowin o odmrażaniu biznesu
Koronawirus. Woj. mazowieckie znów na drugim miejscu [18.04.2021]
Koronawirus: niedziela, 18 kwietnia. Płock, Sierpc, Gostynin: najwięcej zakażeń w Płocku, zmarły 4 osoby
Raport. Koronawirus. 29 nowych przypadków z powiecie
Koronawirus im niestraszny. Imprezowy szał w Wielkiej Brytanii
Luksusowe samochody i wakacje w egzotycznych krajach. W pandemii bogaci Polacy nie chcą trzymać pieniędzy w bankach
Koronawirus. Szczepienia przeciwko COVID-19 w powiatach: chrzanowskim, olkuskim, oświęcimskim i wadowickim nab
Koronawirus w Polsce. Lek. Bartosz Fiałek: Polska szkoła nie jest bezpieczna
Koronawirus w Lubuskiem. Tak dobrze dawno nie było. Wskaźniki zakażeń |18 KWIETNIA
Koronawirus. Kolejne 23 zakażenia w powiecie kartuskim (18-04-2021)
Koronawirus w powiecie wieruszowskim 17.04.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest chor
1896 nowych przypadków koronawirusa w województwie śląskim. Najwięcej w Częstochowie, Katowicach i Sosnowcu
Koronawirus na Warmii i Mazurach. Było najgorzej, jest najlepiej. Za jaką cenę?
Koronawirus w Świętokrzyskiem. 299 nowych zakażeń, 9008 na kwarantannie w niedzielę, 18 kwietnia. Zobacz, z ja
Koronawirus: pandemia sprawiła, że średni czas snu się wydłużył. Wyniki badań z USA
W Częstochowie najwięcej przypadków koronawirusa w woj. śląskim. Duży wzrost w powiatach: pajęczańskim i
18 kwietnia - koronawirus. Dane o zakażonych w Łódzkiem (liczba wolnych łóżek i respiratorów)
Koronawirus w Polsce, Siemiatycze. Pierwszy masowy punkt szczepień na Podlasiu. "Byliśmy gotowi praktycznie...
Koronawirus w Polsce. Episkopat o szczepionkach AstraZeneki i Johnson & Johnson. Doktor Michał Sutkowski ko...
Spadła liczba zakażeń w kraju. Na Dolnym Śląsku też
Koronawirus Gniezno. Mniej zakażeń w województwie i powiecie
Ponad 1,3 tys. nowych zakażeń w Wielkopolsce. W porównaniu z sobotą to niewielki spadek
O połowę spadła liczba startów i lądowań na polskich lotniskach
Koronawirus. Szczepienia mundurowych: ponad 100 tys. zaszczepionych
Koronawirus w niedzielę 18 kwietnia: najnowsze dane i wykresy
Naukowcy potwierdzili obecność koronawirusa w małżach
Koronawirus w Lesznie I Powiecie Leszczyńskim. Zobacz dane na 17.04.2021 z sanepidu. Ilu jest chorych?
Koronawirus. W niedzielę ponad 12 tys. nowych zakażeń i 207 zgonów. Utrzymuje się tendencja spadkowa
Koronawirus. 308 nowych zakażeń w Lubuskiem, nie żyje 6 osób
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 18 kwietnia
Koronawirus w Hercie Berlin. Jeden z piłkarzy trafił do szpitala
Koronawirus w Polsce. Ponowny spadek zakażeń. Sytuacja się stabilizuje?
Po zakażeniu koronawirusem przeciwciała szybko znikają | DW | 18.04.2021
Antycovidowcom wolno to, czego nie wolno protestującym przeciwko władzy PiS - KODUJ24.PL
Radny i działacz PiS będzie miał proces lustracyjny. Wniosek prokuratora IPN już w sądzie
Jeżeli rząd nie zgodzi się na warunek opozycji, by powołać specjalną agencję, która bę...
Żadnych propozycji, byle odsunąć PiS. KO chce wyborów
Nowosielska: Trybunał tik-tak [OPINIA]
Stola: Czcząc prawicowy Żydowski Związek Wojskowy PiS włącza się w izraelskie walki o pamięć
Różne pomysły na sprawiedliwe podatki
Wyrażenie solidarności z Ukrainą i przeciwstawienie się rosyjskiej agresji to główne cele...
Rada programowa odrzuciła ramówkę Trójki. Przeciwny był nawet poseł PiS
Niedyskrecje parlamentarne: Celny cios Gowina, Kaczyński musi ściągnąć lejce
Po skandalu z przejazdami przewodniczącego z PiS. Kontrola, jakiej nie było, i mnóstwo dokumentów
Nowy systemu poboru opłat drogowych: Skarbówka skorzysta z satelity
Dolnośląski górnik rapuje o patriotyzmie: Krytykuję PiS, bo rozpier***a państwo
"Narodowa" posada dla syna wiceministra rolnictwa. Posłanka Leszczyna z KO pyta, ile publicznych pieniędzy
Rusza nabór projektów do gdańskiego budżetu obywatelskiego. Prawie 21 mln zł do wydania
Co będzie z Maciejem Nawackim, gdy PiS straci władzę? [FELIETON]
Podwyżka podatków to recepta PiS na pozbycie się z Polski talentów
Sędzia nie zgodził się na umorzenie sprawy Obajtka. Dziś ściga go prokuratura
Emerytury: Jutro decyzja w sprawie 15 mln osób
Dzieci cierpią w pandemii. A rząd PiS nic nie robi
Wolni Ludzie z Opola. Guzik Igora Tuleyi. Bodnar na prezydenta
Zdjęcia Ewy Kopacz w filmie o katastrofie smoleńskiej w TVP1. Politycy PiS oburzeni
Co dalej z RPO? Różne scenariusze PiS, opozycji i Brukseli
Nieoficjalnie: możliwy kolejny transfer z KO do Szymona Hołowni
Duda wygrał wybory przez psychotargetowanie? Trzaskowski komentuje
Wolność Nowaka, medal Bodnara, żarciki Śmiszka
NASZ WYWIAD. Jakie wnioski po konwencji Porozumienia?
„Uderzano w rzeczy święte”. Abp Jędraszewski mówi, jak reagować na ataki na kościoły
Po odwołaniu wiceprezydenta Kielc. "Gdybym coś robił źle, radni PiS nie daliby mi spokoju"
Pikieta pod sądem w Częstochowie: "W poniedziałek dowiemy się, jak daleko sięga w Polsce bezprawie" [ZDJĘCIA]
Na Wawel przyjechali Kaczyński, Morawiecki, Czarnek, Dworczyk. Powitali ich protestujący
Po metodach ich poznacie
Wulgarne okrzyki pod Wawelem. Blokowano wjazd prezesa PiS na rocznicową mszę
"Tam, gdzie można upolitycznić totalnie wszystko, PiS z tego korzysta"
"Nie ma miejsca dla Jarosława Gowina na listach PiS-u"
"Maksymowicz miał rację. I co zrobiono? Poszukano na niego haków"
"Murem za Bodnarem". Protest pod siedzibą PiS przenosi się pod Wawel
Absurdalny tekst w "GW". Uderza w prezydenta Dudę
Senat w maju ma zdecydować o kandydacie PiS na RPO
Wojewoda grozi wygaszeniem mandatu częstochowskiego radnego Jacka Krawczyka. Ktoś na niego doniósł
Radni zakazali billboardów z drastycznymi zdjęciami płodów. Wojewoda uchwałę uchylił
Na prawo od PiS? „Koalicja z piekła”
Cios w klasę średnią
Politycy opozycji zainteresowani nowym pomysłem ws. KPO
Polska ma "jeden z najniższych wskaźników anestezjologów w Europie"? Sprawdzamy
Jak szukać pomocy, gdy doświadczamy przemocy domowej? "W pandemii kobiety zostały zamknięte w domu z
Szczepienia przeciw Covid-19 dla osób niepełnosprawnych? Zalewska: będę rozmawiać z Dworczykiem
Tym do Kaczyńskiego: Rakiem toczącym Polskę jest PiS, a nie opozycja
Polska zostanie zlikwidowana. Winni: Bauman, Nergal i Judasz
Władza wymyka się Kaczyńskiemu z rąk
Ks. Lemański szczerze o Kościele i rządach PiS. Rozmowa Jacka Pałasińskiego
Paweł Kukiz może rozczarować PiS. Poseł bez owijania w bawełnę
PiS przyjmie Fundusz Odbudowy z pominięciem Sejmu? Woś: Za takie decyzje byłby Trybunał Stanu
Dziemianowicz-Bąk ostro o kandydacie PiS na RPO
Sędziowie z Iustitii: Skasować „reformy Ziobry”, odwołać neo-sędziów i ludzi Ziobry w sądach
Emerytura Stażowa - komu przysługuje? Emerytura Stażowa w projekcie Nowego Ładu PiS? Emerytura Stażowa po 40 l
W relacjach ukraińsko-rosyjskich wszystko idzie w złym kierunku - mówił w niedzielę w TV R...
Nowy sondaż. Prawo i Sprawiedliwość faworytem w dwóch wariantach
Sondaż: PiS wciąż na czele, ale traci poparcie
Koniec koalicji z PiS na czele? Jan Maria Jackowski dał do myślenia
Wyrzucone miliony, brak umów. Jest raport NIK o wyborach kopertowych
Ostrołęccy sędziowie protestują. Jak co miesiąc wyszli solidarnie w obronie wolnych sądów (zdjęcia)
Zalewska wypomniała opozycji czteroletni areszt Dochnala. Hetman: tak, trzymałem go za ręce z panem Czarzastym
Szef Nadleśnictwa Pomorze jako związkowiec murem za odwołanym dyrektorem Lasów Państwowych. Oburzający list
Czarzasty: gdybym wiedział, że Piotrowicz jest w PZPR, tobym się wypisał
Konserwatyści z KO sceptyczni wobec projektu Zgorzelskiego
Telewizja Kurskiego, czyli "kluczyki do tego auta ma tylko jeden człowiek". Opowiada były dyrektor TVP1
Ikonowicz: Nie będę współpracował z Wróblewskim, jeśli zostanie RPO
Skandal z patoyoutuberem wstrząsnął Polską. Minister rządu PiS: "Zamykamy na YouTube grupy patostreamerów"
CERT Polska ostrzega przed SMS-ami o zatrzymanej paczce, czy telefon jest bezpieczny?
Przygotowujemy dwa nowe tytuły: "Krum" w reżyserii Małgorzaty Warsickiej i "Big Bang, czyli ...
Rosjanie straszą, że Polacy wysadzą Nord Stream 2 a Ukraińcy zaatakują w Donbasie - BiznesAlert.pl
Naziemne konstrukcje balastowe Remor Solar Polska SA na trudne tereny
Rosyjskie siatki szpiegowskie w UE. Służby Kremla „często działają na rympał”
Usługi kurierskie. Poczta Polska przyspiesza. Stawia na małe miejscowości
Pomimo obostrzeń wprowadzanych w gospodarce, utrudnień w transporcie towarów, gwałtownych z...
Adamczyk: węzeł Łukowisko łączący A2 i Via Carpatię może być jednym z najważniejszych w Europie
Spodziewam się karykatury ROP [WYWIAD]
To historyczna szansa dla polskich przedsiębiorców i naukowców na pozyskanie ogromnych środ...
W środę w Pałacu Prezydenckim odbędzie się konferencja ekspercka poświęcona finansowania...
Rutkowska: Orlen w Polska Press, czyli kompas zwariował [OPINIA]
Krzysztof Jackowski nie ma złudzeń! Taka będzie przyszłość Polski
Polska będzie inwestować w poprawę jakości wody pitnej
Spór o gaz w taksonomii może się zakończyć po myśli Polski. Zostałby atom - BiznesAlert.pl
Panele fotowoltaiczne potencjalną furtką dla cyberprzestępców
POLSKA PŁYTA TYGODNIA – “ROZEN”
Koronawirus w Polsce: Michał Dworczyk: wkrótce wszyscy będą mieli skierowanie na szczepienia
Naczelny rabin Polski: Trzeba mówić prawdę
Często zupełnie nie zastanawiali się nad swoją tożsamością, bo za naturalne uznawali ł?...
Szczepienia na koronawirusa w Polsce. Punkty szczepień powszechnych - gdzie są?
Jak polskie firmy wychodzą za granicę
Najpierw szkoły w całej Polsce, później usługi w regionach. Tak może wyglądać odmrażanie
Prawdziwy kryzys w zdrowiu dopiero przed nami
Aion Bank szykuje się do startu w Polsce. Chce być Netfliksem finansów
Jan Mencwel: "Przydrożny krzyż otoczony karpami po lipach to Polska na jednym zdjęciu"
Podchorążowie polskich uczelni wojskowych zamknięci w dwuosobowych celach
HBO Max - kiedy premiera w Polsce, ile zapłacimy i co będziemy oglądać? Oto w czym nowy serwis będzie lepszy od HBO GO
Zgromadzona w niedzielę, w rocznicę zbrodni, przed Pomnikiem Katyńskim w Jersey City Poloni...
Relacje i zeznania świadków, wypowiedzi ekspertów oraz dokumenty dotyczące katastrofy smole...
Turniej o Puchar Trójmorza: polscy hokeiści wysoko pokonali Estonię
Wielki świadek Polski, jej tradycji, jej tragedii, jej najpiękniejszych ambicji tak głęboko...
Tomasz Fornal: finał z ZAKSĄ? Stawiało na nas może 5 procent ludzi
Policjant potraktował gazem Barbarę Nowacką, prokuratura odmówiła wszczęcia śledztwa. Agnieszka Ścigaj i No...
Nieoficjalnie: Szykuje się kolejny transfer do Polski 2050 Szymona Hołowni. Chodzi o posła KO
Sensacja w finale PlusLigi! Jastrzębski Węgiel mistrzem Polski
Pogoda. Burze znów nad Polską. Kolejne zmierzają ze wschodu. Gdzie jest burza 18.04.2021?
15-letni chłopiec sam próbował gasić pożar opału w domowej kotłowni. W wyniku zatrucia dymem...
"Ikona polskiego niezależnego dziennikarstwa". Stefana Bratkowskiego wspomina Adam Michnik
Lockdown wstrzymuje działalność centrów handlowych. Wciąż jednak budują się nowe
MSZ: Polska w pełni popiera decyzję Czech o wydaleniu rosyjskich dyplomatów
Lockdown w Polsce. Gdyby nie restrykcje, zmarłoby 50 tysięcy osób więcej
Kolizje polskiego prawa cywilnego z unijnym - rozmowa z Waldemarem Gontarskim
Najrzadsze nazwiska męskie w 2020 roku w Polsce. To nazwisko ma jedynie dwóch panów w Polsce. Zobaczcie 15 wyb
Raport: Gdzie się podziały tysiące dzieci? | DW | 18.04.2021
Torus Wybrzeże – Grupa Azoty SPR. Czas dla Mariusza Jurkiewicza. "Podejmiemy walkę czy będziemy spali?!"
Wpływ pandemii na sytuację finansową Telewizji Polskiej
Nie żyje Stefan Bratkowski, były prezes Stowarzyszenia Dziennikarzy Polskich
Dyplomatyczne niepokoje i wyścig o fotel prezydenta Rzeszowa. Nowy tydzień w polityce
Cała Polska czyta Biblię
Gdyby wybory do Sejmu odbyły się w niedzielę, 18 kwietnia br., Prawo i Sprawiedliwość z ko...
Kobieta ze słynnego zdjęcia odnaleziona po 40 latach
Polskę i Wielkie Księstwo Luksemburga łączy m.in. bliska współpraca, aktywność na forac...
W każdej chwili możemy mieć do czynienia z kolejnym konfliktem rosyjsko-ukraińskim; my mamy...
Polska: ponad 8,8 mln podanych dawek szczepionek przeciw COVID-19
Sara Egwu James WYGRAŁA "The Voice Kids"! Poznajcie bliżej dziewczynkę nazywaną "polską Whitney Houston" (ZDJĘCIA)
Dm-drogerie markt startuje w Polsce. Będzie konkurencją dla Rossmanna
Koniec dostępności PlayStation 5 w Polsce?
EURO 2020: Dublin ma stracić EURO. Polska może zagrać w St. Petersburgu
Dwie trzecie Jemeńczyków cierpi głód. Caritas Polska apeluje o pomoc
Coraz więcej Filipińczyków. Są wśród najchętniej zatrudnianych obcokrajowców w Polsce
Praktycznie nie ma szans! Nowe informacje o Idze Świątek
Joanna Cesarz w przezroczystej bieliźnie! ZDJĘCIA. Nazywana jest polską Monicą Bellucci! 18.04.2021
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane. Niedziela, 18 kwietnia 2021
"Wielki żal i smutek". O. Gużyński komentuje stanowisko polskiego Episkopatu ws. szczepionek
Polski zespół w Final Four?
Andrzej Bargiel o kolejnej wyprawie: pakowanie trwało tydzień
Polityką w Superligę. Prezydent Francji, Emmanuel Macron potępia powstanie nowych rozgrywek
Progres u Roberta Lewandowskiego. Wiemy, czy zagra w kolejnym meczu
Arkadiusz Milik znów zachwycił fanów. "Co za widoki". Instagram. Marsylia
Robert Lewandowski przeżywał koszmary. "Był załamany, zniechęcony, zdesperowany"
Włoskie media oceniły występ Piotra Zielińskiego. Polak nie będzie zadowolony
Mecz Polska – Litwa, mecz hokejowy o Puchar Trójmorza. Transmisja na żywo online meczu w TVP Sport
Wpadka Realu Madryt. Atletico powiększa przewagę
Serie A. Napoli - Inter 1-1. Skrót meczu (ELEVEN SPORT). Wideo
WTA w Charleston. Astra Sharma z pierwszym triumfem w karierze
39 meczów w tygodniu. Plan transmisji w TV (19 – 22 kwietnia)
Puchar Anglii. Leicester City - Southampton FC 1-0 (ELEVEN SPORT). Wideo
Puchar Holandii. Ajax Amsterdam lepszy od Vitesse w finale
Futsal: trwa zażarta walka o drugi stopień podium
Asysty PKO Ekstraklasy: lider chciał dogrywać, a... strzelił
Włochy: Reprezentant Polski przerwał serię zwycięstw
Krzysztof Włodarczyk odzyskał wolność i czeka na kolejną rozprawę
PGNiG Superliga: zacięta walka o utrzymanie. Tłok w dole tabeli
Była po prostu najlepsza. Najpierw odebrała nagrodę, potem przekazała ważną wiadomość
Kolejna kontrowersja. Kto wie, czy mają rację...
Gdzie oglądać żużel w telewizji? Sprawdź program
"Weszły mi na głowę". Niecodzienne zdjęcie Anny Lewandowskiej
French Open: dwudziestokrotny zwycięzca turniejów wielkoszlemowych wystąpi w Paryżu
Marcin Gortat i jego partnerka Żaneta na romantycznej kolacji
Podsumowanie weekendowych zmagań naszych sportowców
Tenisistki wracają do Stuttgartu. Obsada turnieju robi wrażenie
Żużel: Marek Cieślak już po koronawirusie. "Uratował mnie sport"
Polka zdobyła złoto mistrzostw Europy!
Kibice wydali oficjalny komunikat ws. Superligi
Od poniedziałku można uprawiać sport na świeżym powietrzu - limit 25 osób
Wojciech Szczęsny świętuje urodziny. Życzenia na profilu Ligi Mistrzów
Szalona końcówka wyścigu! Sędziowie przez kilkanaście minut nie wiedzieli, kto wygrał
"Media": Superliga bez dwóch wielkich klubów? Bayern Monachium i Paris Saint-Germain się sprzeciwiają
Czesławowi Michniewiczowi puściły nerwy. Sędzia nie miał wyboru
Londyn 1908. Pierwszy walkower w lekkoatletyce. Wyndham Halswelle został mistrzem olimpijskim biegnąc samemu
FC Lausanne Sport - FC Vaduz 2-1 (0-1). Liga szwajcarska - 29. kolejka Super League
Michniewicz przedstawił listę życzeń. Legia Warszawa mocno się zmieni
Czy Cristiano Ronaldo odejdzie z Juventusu? Ważne słowa prezesa klubu
Bundesliga. Borussia Dortmund – Werder Brema 4:1. Przełamanie Haalanda
Serie A. Lazio – Benevento 5:3. Bramka Kamila Glika nie pomogła
PlusLiga. Bełchatowianie "zakopali" medale... przynajmniej do środy
Robert Kubica i jego zespół triumfują! Wykonał najważniejsze zadanie. Ideał
Fortuna I liga: nieudany debiut trenera. Bez przełomu na dnie
Dookoła Turcji: ostatni etap dla Cavendisha, wyścig wygrał Diaz
Manchester United - Burnley: transmisja w tv. Premier League online live
FKS Stal Mielec. Nowy trener, stary pech
Ligue 1. niewiarygodny finisz! PSG uciekło spod topora
Bayern Monachium odpowiedział Flickowi! Oficjalne stanowisko klubu
Mieli spaść z hukiem z ekstraklasy, a walczą o puchary. "Dziękuję wam chłopcy"
Najczarniejszy weekend F1. "Czuć tę wyjątkową atmosferę"
"Łukasz, zachowuj się". Anglicy apelują do Łukasza Fabiańskiego
Patryk Klimala zmienia klub! Trener Celticu potwierdza
Kacper Żuk wygrał challenger w Splicie. W finale pokonał Mathiasa Bourgue
Atalanta - Juventus: transmisja meczu w tv. Serie A online live
F1: Grand Prix Emilia Romagna na żywo. Transmisja TV, stream online
Anna Lewandowska pokazała, jak trenuje Klara, a Bieniuk pokazał partnerkę
Formuła 1 wystartuje w Miami - Sport
Probierz: potrafię zachować spokój TRANSMISJA - Sport
MP w maratonie: kapitalny bieg, grad minimów na Tokio
Koszykówka. Zawodnik zerwał kosz w meczu Weegree AZS Politechniki Opolskiej [WIDEO]
F1: Russell wściekły na Bottasa. Kierowcy wzajemnie się obwiniają za wypadek
Europejskie Stowarzyszenie Klubów nadal zamierza współpracować z UEFA, choć jego prezes pragnie Superligi
Seksizm w sporcie wpływa na zarobki. Kobietom wmawiano, że koszykówka powoduje bezpłodność
2. liga. Ryszard Wieczorek: drażni mnie, że większość zespołów skupia się tylko na przeszkadzaniu
Maraton w Enschede: świetny czas Eliuda Kipchoge, Polacy z minimami olimpijskimi
Oto następca Flicka? Tego nazwiska nikt się nie spodziewał!
Wyjątkowa radość prezydenta Barcelony. W kilka tygodni odmienił klub (wideo)
Popełnił koszmarny błąd. Jego reakcja zaskoczyła
Gary Neville zdegustowany pomysłem stworzenia Superligi - Sport
iPhone 13 z mniejszym notchem i wyższym odświeżaniem ekranu
Apple płaci twórcom centa za odtworzenie piosenki. Mało? Spotify podobno płaci połowę mniej
Zmierzch epoki ciasteczek. Google wprowadza zmiany, efekty zobaczymy w 2022 r.
Firma Apple opublikowała raport dotyczący wpływu na środowisko do 2021 r., W którym wyznaczono przyszłe cele dla firmy / sfery informacji cyfrowych
Były pracownik Apple twierdzi, że App Store jest obecnie „w stanie rozpadu”
Zamawiasz jabłka, odbierasz iPhone'a, czyli takie akcje można lubić
To koniec jednego modelu. iPhone 14 sporo namiesza w ofercie
Telewizory Neo QLED i QLED z soundbarem w super promocji
Android 11 - lista telefonów do aktualizacji [19.04.2021]
Samsung znowu niezdecydowany. Galaxy S22 bez czujnika głębi.
Samsung zapowiada premierę najpotężniejszego Galaxy
Biskupi i autorzy oświadczenia o "wątpliwościach etycznych" wobec niektórych szczepionek bi...
Huawei pomoże w opracowaniu elektrycznego samochodu z zasięgiem 1000 KM
Sprawdź, co wiesz na temat RFID - obalamy mity, potwierdzamy fakty! Wszystko o technologii Radio Frequency Identification
„Wojna szaleje, gdy Bruksela podejmuje decyzję w sprawie technologii oznaczonych jako„ zielone ”
Zmarł ojciec PDF-a. Wielka strata dla branży technologicznej
iPhone 14 i 15 z zupełnie nowym aparatem?
"Złowione w sieci". Przełomowy dzień dla piłki? Bayern i PSG nie chcą dołączyć do Superligi
Najpierw 16, potem 471 - ruszają punkty szczepień powszechnych
MMO w świecie Władcy Pierścieni nie powstanie. Amazon anuluje produkcję
Stara kasa nie wystawi e-paragonu
Więcej Polaków planuje wyjazdy wakacyjne
Gaz i atom na potem. Bruksela chce odłożyć spór
Udana restrukturyzacja (nie) może eliminować z rynku zamówień
Android z przydatną nowością - co to takiego?
"Na zdalnym" toksyczny szef nie wydrze się zza biurka, ale zyskał nowe narzędzia mobbingu
Przez siedem lat lekarz robił coś koszmarnego, aby uniknąć więzienia
Android 12 sam przetłumaczy interfejs aplikacji
Oppo A94 5G wchodzi do Europy
Beautiful Desolation zmierza na PlayStation 4 oraz Switcha! | Konsolowe.info
Kościół a szczepionki na covid. Ksiądz z Hopowa zniechęca do przyjmowania
Ingenuity - helikopter NASA wystartuje 19 kwietnia
System zarządzania dokumentami – w jakie rozwiązanie informatyczne warto zainwestować?
Najciekawsze newsy tygodnia – motoryzacja [18.04.2021]
Czy można wypaść z samolotu i przeżyć?
Kontrowersje w kampanii prezydenta Dudy. Opozycja zapowiada kontrolę
AstraZeneca i Johnson&Johnson nie dla katolików? Wirusolog: "Te tezy to mocne nadużycie i manipulacja" [ROZMOW
Indie zakażą kryptowalut
Mercedes-Benz prezentuje nowy samochód elektryczny
Minister Gliński w Krakowie: - Proszę nawet nie pytać, kiedy zostaną otwarte instytucje kultury. Nie wiadomo
Dawne fotografie Sosnowca w kolorze! Znowu pokolorowaliśmy archiwalne zdjęcia. Zobaczcie przedwojenny Sosnowie
Epidemiolodzy ostrzegają: szczepionki stosowane przeciwko koronawirusowi w ciągu roku mogą stać się nieskuteczne
Skrajnie nieodpowiedzialne słowa księdza o szczepieniach, podczas porannej mszy
Chcemy kupować pociągi i autobusy na wodór. To będzie przełom w transporcie publicznym
Klient oszust to nie powód do zawieszenia radcy prawnego - orzeczenie Wyższego Sądu Dyscyplinarnego
Samsung Galaxy Z Fold 3 będzie potrójnym, składanym smartfonem?
Technologie podatkowe skuteczniejsze od prawa - konferencja pod patronatem „Rzeczpospolitej”
Ciężka praca ciągle w modzie. Zamiast rozmawiać o technologicznych alternatywach, zaciągamy coraz młodszych do wysiłku
Big Brother na osiedlu Armii Krajowej w Opolu. „Nikt nie informował, że jesteśmy podglądani w windzie”
"Zrób coś z tym dzieckiem" - nowy program TVN Style pomoże sterroryzowanym rodzicom
Godny rywal dla MacBooka? LG gram to ultralekki laptop z ultramocną baterią [TOPtech]
Lubnauer o stanowisku biskupów w sprawie niektórych szczepionek: skrajnie głupie
Opus to nowe słuchawki Razera, ale nie dla graczy
Napięcie między Ukrainą a Rosją. Brytyjskie okręty zostaną skierowane na Morze Czarne
Chiny mają pomysł na napędzanie gospodarki. Wirtualne pieniądze będą miały datę ważności, by szybko je wydawać
Spadki zakażeń zgodne z prognozą; gdyby nie restrykcje, zmarłoby 50 tys. osób więcej
Stan zdrowia Nawalnego zbliża się do krytycznego. Apel regionalnych deputowanych
Izrael: Podpisano długoterminową umowę o współpracy wojskowej z Grecją
Szokująca teoria o szczepionkach przeciw COVID-19
Innowacje w technice oprysku - Wiadomości Rolnicze Polska
Pies-robot w nowojorskiej policji ma kłopoty. Wzbudza kontrowersje i krytykę
WeMade może kupić Bithumba - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Młodzi się szczepią, seniorzy czekają. Dr Grzesiowski: To system powinien pilnować kolejki
Za miesiąc ujawnione zostaną pierwsze wyniki badań skuteczności amantadyny w walce z Covid-19
Izrael pokonał Covid-19. Koniec maseczek na zewnątrz i otwarte szkoły
Duża firma odpadowa zaszczepiła już część pracowników przeciw COVID-19
Z powodu wzrostu liczby zakażeń koronawirusem część Japonii może ponownie zostać objęta...
Ponad 600 chętnych na szkolenie. Minimum 20 treningowych "szczepień" na COVID-19 na fantomach
Szczepienia w zakładach pracy nie tylko dla największych. Mogą ruszyć także w mniejszych firmach
Szczepienia na COVID-19. Pierwszy w Podlaskiem punkt szczepień powszechnych w Siemiatyczach gotowy do otwarcia
Czy niebieskie światło pomoże ofiarom COVID-19?
Nowy harmonogram szczepień. Wkrótce rejestracja dla wszystkich roczników
Niepokojące informacje z polskich badań nad potencjalnym lekiem na COVID-19. Lekarz zdradza szczegóły
Przez szpitale przetacza się szczyt hospitalizacji z powodu Covid-19. Dla najciężej chorych ...
Najman porównuje szczepionki przeciw COVID-19 do kanibalizmu
Zanieczyszczenie powietrza wpływa na przebieg COVID-19
Poznań: Covid-19 może nieść zagrożenia także dla rolnictwa
Mołdawia otrzymała 132 000 dawek szczepionki przeciwko COVID-19 z Rumunii
15 mln przekroczyła we Włoszech w niedzielę liczba osób zaszczepionych przeciwko Covid-19, ...
COVID-19 uderza w TVP. Milionowe straty w 2021 r. Dotarliśmy do pisma władz telewizji
Wielka Brytania fatalnie zaczęła walkę z pandemią. Teraz reszta Europy jej zazdrości
Lubelskie: minionej doby 3 950 osób otrzymało szczepionkę przeciw COVID-19
Posłuchaj podcastu: COVID-19 a możliwe zagrożenia w rolnictwie i wpływ na bezpieczeństwo żywnościowe - TOK FM
ZUS podaje dane. Ponad 600 tys. zwolnień lekarskich z powodu COVID-19
Covid-19 Stargard - 18 kwietnia. Wreszcie nikt nie zmarł
Koronawirus w regionie radomskim. Dwie kolejne ofiary COVID-19 w regionie radomskim w niedzielę, 18 kwietnia.
Ostatniej doby wykonano 65 tys. 410 testów na obecność SARS-CoV-2, w tym 24 tys. 736 testów...
314 848 aktywnych przypadków COVID-19
COVID-19: ZMARŁA JEDNA OSOBA w powiecie. Wciąż przybywa zakażonych [RAPORT DZIENNY] • Okno na Wągrowiec
Blisko 250 tys. testów zlecono za pośrednictwem formularza zapisującego na test konoronawiru...
Lubelskie: w 8 szpitalach nie ma łóżek dla pacjentów z COVID-19
Nie będzie nowego MMORPG w świecie The Lord of the Rings. Amazon anulował grę
bne IntelliNews - Alegro musi działać szybko, aby zapobiec zalewaniu Amazonii
Po latach doczekaliśmy się nowej funkcji w Kindle. Szkoda, ze u mnie raczej słabo działa
Miejscowości pod Wągrowcem w Google Street View. Mieszkańcy i goście przyłapani przez kamerę. Jak Google widzi
Kujawsko-pomorskie. Oto zabytkowe kościoły w naszym regionie na Google Street View [zdjęcia - 19.04.2021]
Sąd: Google kłamało w sprawie zbierania danych
Google Chrome – linkowanie do fragmentów strony stało się wygodniejsze
Asystent Google pozwala przypinać przypomnienia i migawki w sekcji Ulubione
W Indiach ponad ćwierć miliona zakażonych. To rekord od początku pandemii koronawirusa
Lubnauer o Funduszu Odbudowy: Jeżeli ma pójść na ukradzenie, to nie powinniśmy tego żyrować
Ulga podatkowa dla matek. Rząd przygląda się węgierskim pomysłom
Niemcy coraz zamożniejsi
Money. To się liczy. Lockdown trwa. Ile wytrzyma biznes? Gościem prezes Polskiej Rady Biznesu
Marlena Maląg: Rodzina jest w centrum uwagi Nowego Ładu
Powrót uczniów do szkół. Szef ZNP jest przeciwny
NIK skontrolował wybory kopertowe. Czy będzie wniosek do prokuratury?
Miedź na LME w Londynie wyceniana niemal bez zmian
Budżet na foliówkach zarobił ponad 266 mln zł
Jak zwiększyć zdolność kredytową w 6 krokach?
Samorządy przeciwne ujednolicanie stawek za dostarczanie wody - Gospodarka komunalna
Koronakryzys: kto spłaci długi? | DW | 19.04.2021
Poranny przegląd rynków: Presja spadkowa na dolara dalej w mocy
Nie przychylił się do wniosku obrońców Obajtka. Ściga go prokuratura
Odmrażanie gospodarki w maju? Gowin: pierwsze hotele, restauracje i fitness
Handelsblatt: Polska osiągnie w tym roku PKB sprzed kryzysu
Polscy podatnicy zapłacą za węglowe przetasowania?
Igor Zalewski: Tarcza dla młodych
Drożej za ciepło - Gospodarka komunalna
Tak wysokich mandatów jeszcze nie było. Od maja duża podwyżka stawek
Szczepienia przeciw koronawirusowi. Za kolejne dawki najpewniej zapłacimy już sami
Badanie 300RESEARCH: Jakich zmian w podatku bankowym oczekują organizacje zrzeszające banki, firmy pożyczkowe i ubezpieczycieli
Odpady własnymi rękami. In-house ma sens - Gospodarka komunalna
To powód wzrostu cen mieszkań, AGD i samochodów?
Pozycja węgla w najbliższych latach jest... niezagrożona
Uwaga: Farmaceuci zyskali nowe uprawnienia!
Dyrektorzy ds. zrównoważonego rozwoju mają coraz więcej do powiedzenia w firmach. Tak już zostanie
„Covidowo-regulacyjne tsunami” zmiotło część firm pożyczkowych z rynku
Firmy działające na polskim rynku podejmują różnorodne aktywności na rzecz ograniczeni...
Łobżenica: Uczniowie szkoły podstawowej zgłosili prace w powiatowym konkursie pn. „Łowiectwo w Oczach Dziecka”
Trwa rabunkowa gospodarka lasów? Nie wydaje mi się
Lockdown. Po rozwiązanym weselu na 80 osób odbyły się poprawiny na 200
Drożeją bilety komunikacji miejskiej na Śląsku - Gospodarka komunalna
Iga Kazimierczyk: Krajowy Plan Odbudowy pomija edukację. Warto "nadrobić zaległości"
Kaźmierz. Gmina pozyskała 2 miliony wsparcia na ważną inwestycję!
Adamczyk: planowany jest przetarg na modernizację 192 wagonów kolejowych - Gospodarka komunalna
Ponad 40 proc. wzrostu PKB w czasie globalnego kryzysu. "El Dorado 2020". Co się stało w Gujanie?
Pobił kobietę, bo zwróciła mu uwagę. Policja zna jego personalia
Roszkowski: Lewica zachowuje się jak Julki, które krzyczą na ulicach
Dylemat z Łabą: przyroda czy żegluga? | DW | 18.04.2021
Przekop Mierzei Wiślanej. Minister zapowiada umowę na kluczowy etap
Po pandemii będzie wielka fiesta, imprezy, alkohol i życie nocne? Żebyście się nie przeliczyli
Stefan Bratkowski nie żyje. Legendarny dziennikarz i publicysta miał 86 lat
Powszechne punkty szczepień ruszają już w poniedziałek. To na razie pilotaż
Włosi luzują obostrzenia, ale z rezerwą. Zniesienia godziny policyjnej na razie nie będzie
Izrael zniesie wkrótce wszystkie obostrzenia. Zaszczepiono ponad 50 proc. społeczeństwa
Kalendarz Ekonomiczny - Top 5 wydarzeń ekonomicznych tygodnia Przez Investing.com
Warszawska strefa płatnego parkowania większa o Żoliborz i Ochotę
Rewolucja z tym co wpadnie do naszych koszy
Marsz antycovidowców "Zakończyć Szaleństwo" w Białymstoku. Na ulice wyszły setki sfrustrowanych osób (zdjęcia)
Kontrole policji. Kilka tysięcy mandatów za brak maseczki w jedną dobę
Rachunki za ogrzewanie też w górę. Nowe rozporządzenia pozwoli ciepłowniom podnosić ceny
W Łodzi zmiany w komunikacji związane z budową stacji Śródmieście - Gospodarka komunalna
Opole: ZUS w gronie liderów UE pod względem elektronicznej wymiany danych - Społeczeństwo informacyjne
W Beskidach kończą się przeglądy kolei linowych - Gospodarka komunalna
Wicepremier Czech: udział Rosji w rozbudowie elektrowni atomowej jest raczej wykluczony - Gospodarka komunalna
Zmarł twórca PDF i współzałożyciel Adobe Inc. Charles "Chuck" Geschke miał 81 lat
Raul Castro odchodzi. Co dalej z reżimem na Kubie?
Ekspert: W tym roku powrót do poziomu PKB sprzed pandemii
Biden walczy o sukces w polityce klimatycznej. Deklaracja współpracy Chin i USA
Draghi stawia dom w największym w Europie programie stymulującym gospodarkę
Ceny w sklepach mogą wprowadzać w błąd. W połowie kontrolowanych placówek IH stwierdziła nieprawidłowości
Supermiasta 2040. Bonisławski: Dbajmy o wszystkie oddolne inicjatywy jak o najdroższy skarb
Policja nie odpuszcza. W Sopocie kontrola za kontrolą
Chrzanów. Prokuratura przyjrzy się działalności związku "śmieciowego". Czy była strata finansowa? [ZDJĘCIA]
W Polsce w IV kw. 2020 r. wzrosło zatrudnienie
Prezent na komunię. Stalowe śruby, w środku... zaskoczenie
Motocykl Harley-Davidson od Qianjiang gotowy do startu - zobacz zdjęcia szpiegowskie
Juan w formie CBDC nie ma podważyć dominacji dolara, twierdzi przedstawiciel Banku Chin
Na międzynarodowym rynku węgla mamy do czynienia ze zmianą - z uwagi na trwający spór i na...
Vivo V21 5G i spółka – nowe telefony zadebiutują 27 kwietnia
Nord Stream 2: O co grają USA
Huawei podsłuchiwał 6,5 mln Holendrów? - CRN
Dworczyk: Wkrótce wszyscy dostaną skierowanie
Nowy krok w programie szczepień. Dzisiaj zaczynają
Ceny węgla w Chinach spadną do zera? To możliwe przez nadwyżkę uprawnień
Od dziś nowe przepisy dotyczące uczniów w czasie epidemii
Szczepienia przeciw COVID-19. Zapisy dla 53-latków
Holandia, Polska szczelne zwycięstwo Billie Jean King Cup w playoffach
Wyjdźmy z bańki strategicznej - Obserwator Polityczny
W Chinach odkryto ślad dinozaura wielkości kota
USA do 11 września wycofuje się z Afganistanu. Dla Pekinu do poważny kłopot
Petra Martić powalczy o drugi tytuł w Stambule. Polki wystąpią w deblu
Audi oficjalnie pokazało A7L. Tłumaczę, dlaczego ten model ma sens
Leszno: Kłótnia w markecie. Uderzył kobietę w twarz
Yad Vashem zaniepokojony sprawą Polski przeciwko naukowcom
Płk. Faliński rozczytał grę Rosji, Chin i USA. Kluczowe jest Przejście Północne
Dane o populacji Chin. Naukowcy podnoszą alarm
Białostocki TenderHut - 20 kwietnia - zadebiutuje na parkiecie NewConnect
Putin może podsycać konflikty w społeczeństwach Zachodu, ale ich nie wywoła [WYWIAD]
"Pandemia wyraźnie spowalnia". Lekarz o przyczynach
Volkswagen ID.6 = elektryczny VW Touareg. Zapowiedziany dla Chin, Europa – nie • SAMOCHODY ELEKTRYCZNE – www.elektrowoz.pl
Mercedes EQB już oficjalnie. 7 miejsc, spory bagażnik i napęd na prąd
Czy Biden poskromi Putina
Szukacie kompaktowego flagowca? Poczekajcie na ten tajemniczy smartfon
Śmierć demokracji w 17 krokach. Esej prof. Jacka Dąbały
Policja: Ponad 4,6 tys. mandatów za brak maseczki
Vivo liderem chińskiego rynku smartfonów. Oppo spada na drugie miejsce
Szaleństwo. Tak się bawią Wyspy
Izrael zrzuca maseczki. "Oddychaj swobodnie"
Maszyn John Deere nie trzeba nikomu przedstawiać. Od lat należą one do najchętniej wybieranych...
Polacy chcą nauczyć Chińczyków wędkowania. Szykują nową wersję symulatora
„Nieunikniona, ale powinna być zdrowa”: Pekin o konkurencji z USA
Wielka Brytania frustruje Meksyk, Polskę i Brazylię, Kazachstan i Argentynę
Konflikt Ukraina-Rosja. Moskwa dokręca śrubę, a świat się przygląda - Wiadomości
Porsche sprzedają się jak świeże bułeczki w 2021 roku
Nowe dane o zakażeniach i zgonach. Raport resortu zdrowia
Patoyoutuberzy, którzy znęcali się nad niepełnosprawnym usłyszeli zarzuty. Kamerzysta najbliższy miesiąc spędzi w areszcie
Monika Zamachowska zrezygnowała z nazwiska męża. W telewizji przedstawiono ją inaczej
Posłuchaj premierowego odcinka podcastu Zerojedynkowy
Ewa Krawczyk ostro do Mariana Lichtmana. "Mój mąż mnie przed tobą ostrzegał"
Oto Toyota bZ4X – pierwsza elektryczna Toyota bez kierownicy
Covidowe rozrywki Polaków, czyli nowe sposoby spędzania czasu wolnego w dobie pandemii. Co się zmieniło po rok
Przegląd prasy 17.04.2021 Bydgoszcz, zobacz wczorajszą prasówkę, poznaj najważniejsze informacje z Bydgoszczy
Horoskop dla Wodników na maj 2021. Co gwiazdy przepowiadają Twojemu znakowi zodiaku w następnym miesiącu?
Globalny rynek platform aplikacji kontenerowych (Ameryka Północna i Łacińska, Europa i Azja) według producentów, typu i aplikacji, prognoza do 2030 r
Szkoła muzyczna rekrutuje. Uczniowie i nauczyciele grają i śpiewają, w sieci punkty konsultacyjne otwierają
Utmark to miejsce, które wszyscy znamy. Rozmawiamy z obsadą serialu „Witamy na odludziu”
Przez jednych uwielbiany, przez innych potępiany. 55 lat kultowego serialu "Czterej pancerni i pies"
Matura 2021: Czy odbędzie się w maju? Wszystko wskazuje, że tak. Maturzyści odliczają dni
Kiedy dzieci 1-3 wracają do szkoły? Rodzice nie rozumieją, dlaczego tylko przedszkola są otwarte. Minister Czarnek wyjaśnia
Eksperci z inicjatywy Nauka Przeciw Pandemii wypowiedzieli się na temat szczepionek i moralności - mgr.farm
Od dzisiaj przedszkola i żłobki już otwarte. Uczniowie nadal na zdalnej nauce | Kurier Gmin
Biznes i nauka dla innowacyjnej medycyny – zapraszamy na webinar
Zobacz naturalne zabytki Queensland przez nowy obiektyw
To koniec Międzynarodowej Stacji Kosmicznej? Porzucenie ISS możliwe już w 2024 r.
Powrót do szkół w kwietniu? Komentarz szefa Rady Medycznej
Minister Czarnek stworzył nową naukę. Ogłosił to w zakonie na Jasnej Górze
W białostockich szkołach strażnicy miejscy prowadzą lekcje o uzależnieniach
Maluchy od dziś wracają do żłobków i przedszkoli. Uczniowie pozostają w domach
"GPC": Jak Unia Europejska padła ofiarą Nowaka - Polityka i Społeczeństwo
W poniedziałek rusza pilotaż punktów szczepień powszechnych - Polityka i Społeczeństwo
Czytelniczki jej bloga piszą: "Co dalej? Co, gdy zdiagnozujesz autyzm po trzydziestce?"
Szkoły zaczynają wracać do życia. Na początek specjalne
Psycholog szkolny: Zdarza się, że mną się dzieci straszy
Pandemia zabrała dzieciom rozwojowe kamienie milowe
Najciekawsze newsy tygodnia – nauka [18.04.2021]
Dość z patologią na YouTube! Których youtuberów naprawdę warto oglądać?
Statek unoszący się w powietrzu? Zobaczcie wyjątkowe zjawisko
NASA pokazała wizualizację wypaczania czarnych dziur
System nie widzi człowieka pracy. Przestał być najważniejszym potencjałem firmy [WYWIAD]
Stypendia dla najlepszych uczniów z gminy Lisków
O tym, jak franciszkanie z pomocą Jana Pawła II uratowali piękny pałac w Niepoględziu [ZDJĘCIA]
Krzysztof Liedel nie żyje. "Był większy niż życie"
Egzamin ósmoklasisty 2021. Terminy, zasady, podstawa programowa
Praca nastolatków a edukacja. "Problem zaczyna się wtedy, kiedy brakuje czasu na odpoczynek"
"Dziewczyny do ścisłych!" UwB zachęca studentki do podejmowania ścisłych kierunków
Gender studies – nauka czy manipulacja? DoRzeczy
Węgry i porażka gender studies
Prof. Ewa Łętowska o sprawie frankowiczów: Banki złamały prawo
Jedna z uzbeckich partii parlamentarnych domaga się wzmocnienia roli miejscowego języka
Plebiscyt Osobowość Roku 2020. Zobacz nominowanych w pięciu kategoriach z Rawicza i powiatu rawickiego [ZDJĘCI
Osoby z powiatu przemyskiego nominowane w tegorocznym plebiscycie Polska Press na Osobowość Roku 2020 [LISTA]
Też nas będą szczepić przeciw Covid-19. Farmaceuci, diagności, fizjoterapeuci rozpoczęli szkolenia
Oto najbielsza farba świata. Nie zgadniesz, ile odbija światła - Instalki.pl
"Uczyłem się, grając w Championship Managera 93". Analityk Adama Nawałki zajmie się teraz skautingiem Jagiellonii
Taka miłość jednak się zdarza
Świat według botów
WebSite X5 Go 2021.2 za darmo dla czytelników Komputer Świata
Ekspert przewiduje poważne problemy klubów Superligi. "To dwa różne światy"
Jedna z trzech największych agencji na świecie sygnalizuje, że Polska może mieć wyższy rating
Kamionka Wielka. Droga dojazdowa RUNĘŁA. Mieszkańcy odcięci od świata przez osuwisko
Pierwsza ciężarówka świata. Litrowy silnik, 4 KM i 1,5 tony ładowności!
Świat oczami dzikiego wilka. Niezwykłe nagranie z USA
Superliga: Florentino Pérez rozwiewa wątpliwości dotyczące rozgrywek. „Uratujemy cały świat piłki nożnej”
Mława: „Taneczny świat Fryderyka Chopina”
Mladenović: Gra w Serie A to marzenie. Widzę siebie tam - Piłkarski Świat.com
Polska - Austria: Polki walczą o awans na mistrzostwa świata El. MŚ piłka ręczna
20.04.2021 W drewniakach przez świat
Konferencja „Świat Wincentego Pola” z okazji 214. urodzin słynnego poety i geografa
Koronawirus. Wakacje 2021 - Portugalia, Grecja, Hiszpania, Cypr, Chorwacja
Walter Mondale nie żyje. Były wiceprezydent USA miał 93 lata
Koronawirus. Belgia znosi zakaz podróżowania za granicę, we Francji 10-dniowa kwarantanna dla podróżnych
To najbardziej pancerne silniki benzynowe i Diesla na świecie. Jeśli masz jeden z nich, to jesteś szczęściarzem [WIDEO]
Mecze na żywo, Transmisje TV: Wtorek 20 kwietnia 2021 - Piłkarski Świat.com
Koronawirus na świecie. WHO: wzrost przypadków COVID-19 we wszystkich grupach wiekowych
Strzelanina w Teksasie. Zatrzymano napastnika
Dyplomatyczne ciosy Pragi i Moskwy. Czechy zaskoczone ruchem Rosji
Boks, młodzieżowe mistrzostwa świata w Kielcach – półfinały (ring A)
Lagun na drzewie podbija świat MEMY Tajemnicza bestia okazała się rogalikiem na drzewie w Krakowie. Lagun hite
Firma Apple udostępnia film zza kulis serialu „Mały świat"
"Piłka nożna dla kibiców" – udana prowokacja Leeds United - Piłkarski Świat.com
Zbigniew Boniek: Zaufanie ludzi piłki zostało mocno nadszarpnięte - Piłkarski Świat.com
Potencjalni zastępcy Mourinho. Kogo zatrudni Tottenham? - Piłkarski Świat.com
Oficjalnie: Legia Warszawa przedłużyła kontrakty z golkiperem i pomocnikiem - Piłkarski Świat.com
Najdroższe pogrzeby świata. Kosztowały setki milionów dolarów. Pożegnanie Księcia Filipa skromne i kameralne
Obsada sędziowska 26. kolejki PKO Ekstraklasy - Piłkarski Świat.com
Spotkanie Joana Laporty z Leo Messim - Piłkarski Świat.com
Koronawirus na świecie. Raport 19 kwietnia 2021 r.
Stany Zjednoczone uwalniają szczepienia. Biden: Przed nami lepsze dni
Premier Czech: Eksplozja w składzie amunicji nie była aktem terroryzmu państwowego
Ferguson: Superliga to zerwanie z siedemdziesięcioletnią tradycją - Piłkarski Świat.com
Czeczenia. 13-letni syn Ramzana Kadyrowa został pobity na ringu i ogłoszony "zwycięzcą"
Dania chce się wymienić na szczepionki. Nie chce AstryZeneki
Hilary Duff chciała, by jej 9-letni syn BYŁ PRZY PORODZIE! "Wszedł do pokoju w momencie, gdy wydałam córkę na świat"
Mistrz świata został ojcem. Dumna mama pokazała zdjęcie ze szpitala
Izrael wraca do normalności, Australia wznawia ruch z Nową Zelandią
Superliga znalazła sponsora - Piłkarski Świat.com
Poznajcie najpopularniejszych polskich #BEAUTYBOY! Namieszają w świecie influencerek? (ZDJĘCIA)
Konflikt Ukraina-Rosja. Cios, który może zaboleć
Biały Dom oznajmił w poniedziałek, że za stan zdrowia więzionego Aleksieja Nawalnego odpow...
"Bogaci kradną najpiękniejszy sport na świecie" - Ander Herrera z PSG nie przebiera w słowach
Wirtualne podróże w ramach festiwalu „Przez świat”
Sosnowiec. O problemach otaczającego nas świata…online w teatrze
Prawo jazdy na świecie. W Indiach wystarczy 60 proc. na egzaminie
Mercedes Klasa S kontra Volkswagen Multivan 6.1. Szukamy limuzyny dla rodziny
Wobec poczynań Federacji Rosyjskiej względem opozycjonisty Aleksieja Nawalnego konieczne są ...
Boks: Jakub Straszewski zdobędzie medal młodzieżowych mistrzostw świata
Bingham przełamał magiczną granicę w Crucible Theatre
Zdjęcie królowej Elżbiety II na pogrzebie księcia Filipa poruszyło cały świat. Był dla niej pierwszą miłością, ale czy ona dla niego też?
Nawalny i napięcia na linii Rosja - Ukraina. Michał Broniatowski komentuje
10 lat, a inny świat. Tak dekadę temu wyglądał Kraków [ZDJĘCIA]
Wypadek ciężarówki na A4. Na autostradę wysypały się bale drewna
„Świat bez kobiet” po dwudziestu latach. Nowe wydanie zbioru esejów Agnieszki Graff
Holograficzne projekcje mają przybliżyć świat neolitu
Suknia ślubna Lady Di, rycerze i Stonehenge – oto pokaz Balenciagi na jesień-zimę 2021
II Międzynarodowa e-Konferencja Naukowa „Świat w dobie pandemii i okresie postpandemicznym”
Enco X - recenzja słuchawek Bluetooth klasy premium od firmy Oppo
"Polki i Rumunki, które zmieniły świat" to tytuł pokazywanej w Rumunii wystawy przygotowane...
Konflikt w Donbasie. Amerykański generał wskazuje trzy scenariusze [PODCAST] [PODCAST]
Amazon rezygnuje z Władcy Pierścieni - projekt wylądował w koszu
Bułgarski ślad w aferze z eksplozją w czeskim magazynie amunicji w 2014 roku
Zven: DWG KIA to najsilniejsza ekipa na świecie, ale nie jest nie do pokonania
Karakoram Ski Expedition. Andrzej Bargiel wyrusza na kolejną wyprawę
Twórca Gran Turismo chce stworzyć wirtualny świat bardziej realny niż rzeczywistość
Rocznica powstania w getcie warszawskim. Wpisy ambasadorów i dyplomatów, żonkile na zdjęciach
Euro powyżej 1,20 USD. Przecena dolara i bitcoina – Świat walut Marka Rogalskiego
Platforma z procesorami Epyc 7763 ustanawia nowy rekord świata w Cinebench R23
Kuriozalna bramka i remis w debiucie – trenerski dwugłos po meczu Wisła Płock – Jagiellonia Białystok - Piłkarski Świat.com
Pierwszy lot na Marsie za nami. Śmigłowiec NASA Ingenuity wykonał historyczny skok
Opracowano najbielszą farbę na świecie. Odbija 98 proc. promieni świetlnych. Aż boli gdy się patrzy
UE. Josep Borrell o napiętych stosunkach z Rosją. Nowych sankcji jednak na razie nie będzie
Polscy skoczkowie postawieni pod ścianą! Sytuacja bez precedensu. Stoch znów może zadziwić świat!
Prima Sort, czyli jak ze smakiem łączyć świat muzyki i odzieży! | rapnews.pl
Jordańczyk wciąż walczy o życie po walce na mistrzostwach świata w Kielcach
Premier Johnson odwołał wizytę w Indiach w związku z sytuacją epidemiczną
10 największych sztucznych zbiorników na świecie - Inżynieria.com
Superliga? Świat koszykówki już to przeżył. I to wielkie kluby wygrały wojnę
Toyota bZ4X Concept – elektryczne wejście
Test Suzuki SX4 S-Cross Hybrid – w miarę nowoczesne dla tych, którzy nie lubią nowoczesnych aut
Gdyby Stefana Bratkowskiego nie było na świecie, obowiązkowo trzeba by go było wymyślić [POŻEGNANIE]
Koronawirus w Polsce. Nowe zmiany w harmonogramie szczepień przeciwko COVID-19
Aplikacja poda wynik testu na COVID-19, potwierdzi zaszczepienie
Paszporty covidowe, odmrażanie gospodarki i wesela. Rzecznik rządu o obostrzeniach
Koronawirus. Rząd obserwuje dane. W środę konferencja nt. obostrzeń
Koronawirus w Polsce. Konferencja Michała Dworczyka - zmiany w szczepieniach [20 kwietnia]
Koronawirus 20 kwietnia. Dzisiaj mniej niż 10 tys. nowych zakażeń
Koronawirus a rynek pracy. Tymczasowe zwolnienia z pracy i L4, Polska w unijnej czołówce - dane Eurostat
Koronawirus. Włochy znoszą kwarantannę dla turystów z Unii Europejskiej. Wystarczy test
Koronawirus w poniedziałek 19 kwietnia. Oficjalnie 7283 zakażenia i 101 zgonów
Koronawirus. Adam Niedzielski :nie możemy sobie zafundować następnej fali
Koronawirus: cztery mity na temat szczepień. Sprawdzamy | DW | 20.04.2021
Koronawirus w Polsce. Jak kształtował się wskaźnik zakażeń w województwach 19 kwietnia?
Koronawirus vs. witaminy i suplementy. Nowe wyniki badań
Koronawirus na Węgrzech. Desery i pizze o nazwach szczepionek przeciw COVID-19 nowym hitem
Komisja Europejska podaruje testy i rozliczy z ich wykorzystania
Koronawirus mutuje, jak sprawdzać warianty? Przełomowa technologia z Japonii
Koronawirus w Polsce. Ile jeszcze będzie fal koronawirusa? Czy będzie czwarta fala? 19.04.2021
Powtórne zakażenie wirusem. Nowe ustalenia badaczy
Koronawirus w Polsce. Walka z epidemią oczami wolontariuszy
Koronawirus na świecie. Statystyki na 20.04.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzo
Koronawirus. Czy można się zakazić przez kontakt ze skażoną powierzchnią?
Czechy już nie chcą szczepionki Sputnik V
Koronawirus w Polsce. Epidemia a notowania Prawa i Sprawiedliwości. Dr hab. Jarosław Flis i Mariusz Janicki...
Koronawirus. Sasin o otwieraniu gospodarki: jesteśmy na dobrej drodze!
Koronawirus w Urzędzie Miejskim w Pajęcznie - Twoje Pajęczno
Koronawirus. Obostrzenia mogą być luzowane w zależności od regionu! Co ze zniesieniem maseczek?
Koronawirus w Polsce. Kiedy koniec izolacji po COVID-19? Projekt rozporządzenia ministra zdrowia
Nowe zasady wjazdu na Słowację. Dotyczą także Polski
Nie żyje znany koronasceptyk. Przed śmiercią zorganizował dwie imprezy
Koronawirus na świecie. Turystyka szczepionkowa do Rosji? KE odradza
Koronawirus w powiecie włocławskim 19.04.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest choryc
Koronawirus. 66-latek wypisany do domu z respiratorem! 80 procent płuc wyniszczonych przez COVID-19!
Koronawirus - nowe zakażenia 19.04.2021 w powiecie poddębickim. Zobacz, ilu mamy chorych
Koronawirus w powiecie sławieńskim. Zobacz dane na 19.04.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
Koronawirus w Belgii. Zniesiono zakaz podróżowania za granicę na wakacje
Koronawirus w Piotrkowie Trybunalskim. Zobacz dane na 19.04.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
Koronawirus. Mimo szczepień przeciw COVID-19 padł nowy rekord. W ciągu tygodnia przybyło 5,2 mln zakażonych
Greta Thunberg o "nacjonalizmie szczepionkowym". "To nieetyczne"
Koronawirus. Nieżyt nosa może być groźnym objawem COVID-19. Prof. Skarżyński: powikłania mogą doprowadzić do konieczności leczenia operacyjnego
"Widać światełko w tunelu". Spada liczba zakażeń i osób hospitalizowanych
Koronawirus. Wałbrzych: jak działa punkt drive-thru?
Nowe zakażenia koronawirusem 19.04.2021 w Bielsku-Białej. Sprawdź, jakie są liczby
Koronawirus w Bydgoszczy. Koalicja Obywatelska chce więcej punktów szczepień przeciwko COVID-19
Koronawirus. Czy indyjska mutacja rozprzestrzeni się w Polsce? Wyjaśnia prof. Krystyna Bieńkowska-Szewczyk (WIDEO)
Po przejściu COVID-19 wciąż potrzebuje respiratora. Leczenie będzie kontynuował w domu
Koronawirus. Dramatyczne dane z Włoch. To rekord
Koronawirus. Premier o szczepieniach: posłuchajmy lekarzy
Koronawirus. Grecja zniosła kwarantannę dla mieszkańców UE, Wielkiej Brytanii i USA
Płocka terapia - Koronawirus – Termedia
Włosi osiągną odporność stadną na koronawirusa w sierpniu?
Koronawirus w Polsce, Wrocław, Wałbrzych. "Koniec COVID-19 zaczyna się tutaj". Ruszają punkty szczepień dri...
Po roku pandemii koronawirusa więcej Polaków obawia się biedy
Koronawirus w Polsce. Szczepienia przeciw COVID-19 w zakładach pracy. Co wiemy do tej pory
Koronawirus w Polsce. Adam Niedzielski: trend spadkowy trwa. Komentują Andrzej Matyja i Andrzej Horban
Minister z Pakistanu: Mamy problem z tlenem w szpitalach
Koronawirus: matura i egzamin 8-klasisty 2021. Są wytyczne CKE
Koronawirus. Koniec z maseczkami? To możliwe! Jest komentarz ministra zdrowia
Koronawirus: UE nie przedłuży kontraktu na szczepionki AstraZeneca?
Wiedział, że jest zakażony koronawirusem, zagrał w meczu. Jest wyrok ws. piłkarza
Koronawirus, Austrlia i Nowa Zelandia otworzyły bańkę podróżniczą
Koronawirus w powiecie kwidzyńskim. 24 nowe przypadki zakażeń wirusem Sars-CoV-2
Koronawirus w Kujawsko-Pomorskiem. Trzecia fala pandemii opada
Spadek zakażeń koronawirusem w województwie świętokrzyskim! Zmarło 12 osób!
Koronawirus. Prof. Matyja: Daleko nam jeszcze do sukcesu
Koronawirus na Alasce. Polak Damian Hadaś: "Jesteśmy bliżej Izraela niż Europy"
Od czego zależy odporność na COVID-19 i inne choroby zakaźne?
Koronawirus. Woj. mazowieckie kolejny dzień drugie [19.04.2021]
Koronawirus. 104-latka pokonała COVID-19 dwa razy
Koronawirus. Mniej zgonów, spadek zakażeń. W Podlaskiem 135 przypadków. Ale też i mniej testów
Koronawirus w Lubuskiem. Pierwszy powiat powrócił do żółtej strefy! Wskaźniki zakażeń |19 KWIETNIA
Koronawirus. Co trzeci zakażony w Małopolsce to krakowianin. 6 zgonów w województwie
Znów spadek zakażeń koronawirusem w Polsce i Świętokrzyskiem
Koronawirus. Po weekendzie spadek nowych zachorowań i doba bez zgonów
[Raport 19.04.21] Koronawirus w Skierniewicach - INFO Skierniewice PL
Koronawirus w woj. zachodniopomorskim. Ile nowych przypadków w regionie? RAPORT, dane z powiatów - 19.04.2021
Koronawirus w Polsce. O czym pamiętać przed udaniem się do masowego punktu szczepień?
Koronawirus. Na Pomorzu blisko 400 nowych zakażeń
Koronawirus w powiecie szamotulskim. Aktualne dane – 19.04.2021
Ponad 7 tys. zakażeń koronawirusem, 101 zgonów [NOWE DANE]
Koronawirus na Warmii i Mazurach. Liczba nowych zakażeń najniższa w kraju
Chcę przekonać senatorów, aby rozważyli oddanie na mnie głosu - podkreślił we wtorek pos...
Duża liczba pacjentów z Covid-19 jest ogromnym wysiłkiem dla podkarpackiej służby zdrowia ...
Komu przysługuje Emerytura Stażowa? Emerytura Stażowa po 40 latach pracy? Emerytura Stażowa w projekcie Nowe
Porozumienie. Zjednoczona Prawica. Sytuacja w rządzie. Magdalena Sroka komentuje
PiS szuka poparcia dla swojego RPO wśród opozycji. Padły propozycje polityczne
Radosław Fogiel gościem programu "Tłit"
Kierownictwo PiS w Krakowie. Rozmawiali o konwencji Porozumienia
Republikanie jak PiS: chcą „ocalić młodocianych przed eksperymentami”. Co się stało w Arkansas?
Fundusz Odbudowy. PiS może spróbować zaszantażować opozycję
To nie koniec zmian w uzdrowisku w Busku. Niebawem powołają kolejnego wiceprezesa
Lublin bez rządowego wsparcia, a Chełm, gdzie rządzi PiS, z dodatkowymi pieniędzmi. Tak zdecydował wojewoda
Nowy ład w nauce i nowe struktury. Co dalej z Narodowym Programem Kopernikańskim?
Ptasia Grypa: Posłowie Lewicy interweniują w Żurominie - AgroNews - Wiadomości rolnicze - Ceny rolne
Stan zagrożenia. Ewa Kopacz w Smoleńsku. Co robiła w Moskwie? - Wiadomości
Polski Nowy Ład jest mocno opóźniony. Rząd ujawnił jego główne obszary, gdy 13 marca zap...
Przynależność do PiS ukrywana, bo to jak pytać o orientację seksualną. Były asystent Horały w zarządzie CPK
Zdjęcia Ewy Kopacz z prosektorium w Moskwie. PiS atakuje, PO broni. "To porażające"
Rewolucja w podatkach. Polacy chcą sprawiedliwości?
Rada Europy odrzuca polskich kandydatów na sędziów Europejskiego Trybunału Praw Człowieka
Ewa Kopacz na zdjęciach z prosektorium. Paweł Deresz uderza w PiS i Ewę Stankiewicz
Polacy niezadowoleni z pracy rządu. Najnowszy sondaż nie pozostawia złudzeń
Paweł Kukiz o Funduszu Odbudowy. Powiedział, jak będzie głosować
Krzysztof Skiba skrytykował Pawła Kukiza. Muzyk i poseł odpowiada
Krzysztof Skiba apeluje do Pawła Kukiza. Lider Kukiz'15 o ewentualnej współpracy z Jarosławem Kaczyńskim
Gmyz przypomniał niespełnioną "przepowiednię" Czuchnowskiego
Szczepienia. Michał Dworczyk o kolejnym kroku milowym w szczepieniach
Wyjątkowym cynizmem było przekazanie i oddanie śledztwa ws. katastrofy w Smoleńsku w ręce ...
Czarzasty: Rolnikom za odszkodowania te pieniądze się po prostu należą - Wiadomości Rolnicze Polska
Sondaż CBOS: PiS prowadzi, największa zmiana w notowaniach KO
Sejm, który we wtorek przed południem wznowi przerwane w zeszły czwartek posiedzenie, w blok...
W sądach program "bezkarność plus". Nominatów "dobrej zmiany" prawo nie krępuje
Szczepienia. Ks. Tadeusz Isakowicz-Zaleski: rząd jest głuchy na apele niepełnosprawnych
Sławomir Nowak wyszedł z aresztu. Prokuratura składa zażalenie
Wybory prezydenckie w Rzeszowie. Ewa Leniart proponuje nowe żłobki i przedszkola w mieście
Trzaskowski o podwyżce opłat za śmieci w Warszawie: to efekt zmiany ustawy przez PiS. Nie, zmiana była w 2011 roku
Zjednoczona Prawica "istnieje formalnie". Senator PiS nie wróży jej już przyszłości
Ojciec Rydzyk chwali się finansową niezależnością. "Te środki nie są duże, ale są"
"Takich rzeczy się nie wybacza", "tępy ten hak". PiS stawia krzyżyk na kolejnym pośle Gowina
PiS atakuje prezes Polskiego Radia za Trójkę. Ujawniamy szczegóły posiedzenia rady programowej
Podlewski: To nie zalew tylko tor offroadowy - Radio Radom 87,7 FM - Moc Miasta
KWB Turów i spór z Czechami. Rząd o zamknięciu kopalni: nie ma takiej opcji
Hańba
Były mąż Hanny Lis nawiązuje do Kingi Rusin?! Jego słowa rozwścieczą wielu. To się porobiło!
Świetlik: Opozycja powinna zagłosować tak jak PiS. To jej się opłaci
Hartwich o szczepieniach osób z niepełnosprawnościami. Dworczyka nazywa "perfidnym kłamcą"
500+ i co dalej. Rząd myśli nad ulgą dla matek w Nowym Ładzie?
Wybory prezydenta Rzeszowa. Czterech kandydatów powalczy o władzę
Panie ministrze, jest kilka ważnych spraw, o których chciałbym panu opowiedzieć [LIST]
Bortniczuk usunął tweet z zarzutami wobec Maksymowicza. Wyjaśnił, dlaczego
Bez niezależnego RPO społeczeństwo jest nagie i bezbronne
Przekop Mierzei Wiślanej przyspiesza. Czas na prace za pół miliarda złotych
To szkodliwa nominacja. Nie opłaci się ani wam, ani Polsce
Prof. Środa: Gowin to wyjątkowy cynik i kombinator
Powołanie następcy Bodnara może okazać się poligonem współpracy opozycji z Gowinem
Aborcyjna ustawa Dudy umiera śmiercią nienaturalną. Poseł PiS ujawnia dlaczego
Wójt z PiS skarży się premierowi, że osaczyły go matki lesbijek. Prosi o odsiecz
Sondaż IBSP. Trzaskowski liderem rankingu poparcia. Hołownia i Ziobro zaliczają spadek
Szefernaker: Ważne, by mieszkańców Koszalina jak najszybciej zaszczepić (aktualizacja) - Polityka i Społeczeństwo
W Sejmie powołany został Parlamentarny Zespół ds. Suwerenności Energetycznej - BiznesAlert.pl
Ryszard Terlecki: Opozycja chce na RPO wybrać kogoś, kto będzie reprezentował jej interesy - Rozmowy
"Wejście smoka" na konferencje prasowe opozycji. Minister Sasin nie widzi problemu
Działka na starówce podzieliła radnych
Włodzimierz Czarzasty: Gdybym wiedział, że Piotrowicz jest w PZPR, to bym się wypisał
PiS przejmuje władzę na Ochocie. Do pełnej zmiany konieczny jest wybór drugiego wiceburmistrza -
Tomczyk: Musimy zabezpieczyć środki z Funduszu Odbudowy przed PiS-em. Sprawić, że nie trafią do Obajtków
Michał Woś komentuje działania PiS: Mówię o tym z bólem
Warzecha: Gowin – świeżo upieczony opozycjonista. Jakby nie było ostatnich pięciu lat
Andrzej Duda wygrał dzięki nim wybory. Niejasne powiązania finansowe firmy z Nowego Sącza
Historia Moczara pokazuje, dlaczego Banaś ciągle nie ujawnia materiałów na ksiąstewka PiS
Konstytucja a prawo unijne. „Znaczenie wyroku TK będzie żadne, poza propagandowym”
Gowin wskazał pierwsze branże do odmrożenia. Duża niespodzianka
Akcja Żonkile - na czym polega? Co oznaczają żółte kwiaty?
Polska ustępuje tylko Indiom i Chile
Niemiecki koncern zachwycony Polską. Planuje porozpychać się na naszym rynku
Do Polski znowu trafi pomniejszona dostawa szczepionek
W rekordowym tempie przybywa cudzoziemców w Polsce
8,5 miliona złotych w rundzie pre-seed dla Mindgram - start-upu znanej psycholożki Małgorzat...
Policjanci z komisariatu w Wolborzu w powiecie piotrkowskim (woj. łódzkie) zatrzymali sprawców...
Polska - Austria: Polki walczą o awans na mistrzostwa świata El. MŚ piłka ręczna - Sport
Kilkadziesiąt amerykańskich myśliwców w Polsce. Pentagon wyjaśnia
Wychodzenie z lockdownu. Polska znów bez konkretnego planu. Inne kraje nie tylko go mają, ale już realizują
Rosji opłaca się pokój, ale dąży do wojny. Polsce i Zachodowi opłaca się wojna, ale walczymy o pokój [ANALIZA]
Zbigniew Boniek: Dublin jest wątpliwy jako lokalizacja bazy oraz meczów Euro. Alternatywą jest Manchester i Sankt Petersburg
Moda "made in Poland" jest w cenie. Coraz więcej producentów odzieży i obuwia chwali się kr...
Polski rząd odkupi od firm najbrudniejsze aktywa węglowe. Tak ten pomysł oceniają eksperci
Szczyt klimatyczny Bidena testem dla prezydenta Dudy. Polska może dołączyć do grona liderów lub przestać się liczyć
"Okiem redakcji". Co raz bliżej do Euro 2020. Gdzie swoją bazę będzie miała reprezentacja Polski?
W Polsce w 2023 roku już 90 proc. populacji i 58 proc. terytorium kraju znajdzie się w zasię...
Mecz Polska – Łotwa, mecz hokejowy o Puchar Trójmorza. Transmisja na żywo online meczu w TVP Sport
W I kwartale 2021 roku w ramach wymiany handlowej import energii elektrycznej do Polski wyniós...
Białoruski sąd zlikwidował polską szkołę. Dyrektorka w areszcie
Dziennikarz Onetu chciał zakpić z Orlenu. Zaliczył kolejną wpadkę
Polska solidaryzuje się z czeskimi sojusznikami i wspiera trudne decyzje niezbędne dla naszeg...
Superliga. Które reprezentacje ucierpią najbardziej? Co z Polską? Galeria
Profesor Horban o nadmiarowych zgonach: "nie mamy dużo większego problemu niż większość państw europejskich". Mamy
Euro 2020. Dwa miesiące do meczu z Hiszpanią. Co słychać u rywali?
Unia Europejska-Rosja. Minister Zbigniew Rau i wiceminister Paweł Jabłoński o działaniach w sprawie Rosji
Rynek akcji Polski zamknął sesję spadkami. WIG30 stracił 0,60% Przez Investing.com
Gdzie oglądać mecz Polska – Austria w el. MŚ? O której godzinie transmisja online?
19.04.2021 Polska na czasie
Europoseł Ryszard Czarnecki (EKR) został szefem grupy ds. współpracy Unia Europejska-Uzbeki...
Polska zaszalała! Cztery gole w trzy minuty
Polska firma w dystrybucji Tech Daty - CRN
Polska będzie się starała o organizację mistrzostw świata seniorów
Notowania akcji spółki Tauron Polska Energia z 19 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki BNP Paribas Bank Polska z 19 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Mennica Polska z 19 kwietnia 2021 roku
Zygmunt Frankiewicz napisał list do 600 miast w Polsce - Komunikacja Społeczna
Wysokie ceny uprawień do emisji CO2. Polska zarobiła na nich pół miliarda złotych w marcu - BiznesAlert.pl
Dwadzieścia cztery myśliwce F-15 i F-16 Sił Powietrznych USA przyleciały w poniedziałek do...
Przyszłość Europy. Mają o niej zadecydować obywatele | DW | 19.04.2021
Koronawirus w Polsce. Pandemia COVID-19 zwalnia? Prof. Matyja: "Spadek zakażeń może być złudny"
Czeka nas wymiana liczników prądu w całej Polsce. Kiedy przyjdzie twoja kolej i ile za to zapłacisz?
Duda: Polska chce chronić klimat sprawiedliwie. Dobrze, że atom nie powstał za komuny - BiznesAlert.pl
Skąd pochodzi ruch na polskich stronach WWW?
B. ambasador RP w USA: Europa jest w kryzysie, a polska dyplomacja w zapaści
Samsung Galaxy M12 debiutuje na europejskim rynku
Jednak nie Polska. Dwa miejsca do wyboru na bazę kadry przed Euro 2020. UEFA zatwierdza gospodarzy ME
Pierwszy film na życzenie w Polsce udostępniono 15 lat temu. YouTube wtedy dopiero raczkował
Żużel znowu przegrywa z pogodą. Kolejne zawody w Polsce odwołane!
Xiaomi zaprasza na polską premierę swoich nowych produktów. Co zobaczymy 29 kwietnia?
Stały Przedstawiciel Polski przy UE Andrzej Sadoś i ambasador Izraela przy UE Aharon Leshno-Y...
Nie tak szybko będzie "normalnie". Uwaga na drugą połowę tego roku
Pierwsi siatkarze docierają do Spały. Reprezentacja rozpoczyna zgrupowanie
Euro 2020. Gdzie zagra Polska? UEFA wciąż daje czas Bilbao i Dublinowi
PKN Orlen ujawnił, ile zapłacił za medialną grupę Polska Press. Jak wynika ze sprawozdania...
Telewizja Polska miała 198 mln zł zysku w 2020 roku. Na wypłatę nagród przeznaczy 9 mln zł
EBOR: polska gospodarka powróci do poziomu sprzed pandemii na pocz. 2022
Troje radnych z Tarnowa przechodzi do Hołowni. Polska 2050 rozszerza struktury w Małopolsce
Oettingen: Stagnacja polskiego atomu. Czy drugie podejście to szansa na sukces? - BiznesAlert.pl
Renault Arkana wreszcie w Polsce. Znamy ceny. Może być hitem
„Polska/Świat - startujemy!” - to hasło 5. edycji Kongresu 590, która skupi się na pięciu kluczowych obszarach.
Zakupy spożywcze z dostawą w kwadrans. Nowa globalna platforma zawita do Polski
Rozpoczęła się modernizacja budynku hali kotłów dawnej Kopalni Węgla Kamiennego Wieczorek...
POT zaprasza na wakacje z bonem turystycznym
Ekstraraport nr 49. Polska mówi "nie" Superlidze
Znamy datę potężnej premiery Xiaomi w Polsce! Nadciąga Xiaomi Mi 11 Ultra?
Polska utonie w automatach paczkowych? Na ulicach ma stanąć nawet 50 tys. maszyn
Prezes SAP Polska Thomas Duschek oraz dyrektor finansowy i wiceprezesTomasz Zazula powitali w s...
Ponad 500 tys. pulsoksymetrów dostarczyła Poczta Polska, a 220 tys. zostało zwróconych - po...
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane. Poniedziałek 19 kwietnia 2021
W tym tygodniu w aplikacji „Vogue Polska”: 19-25.04.2021
Poczta Polska ma umowę z Eurocash, zwiększyła liczbę punktów odbioru do 14 tys. – Inwestycje.pl
Minister Czarnek ogłosił powołanie nowej dyscypliny naukowej - biblistyki. "Polska jednym z trzech najważniejszych ośrodków tej nauki"
Losy i panowanie Mieszka I - pierwszego historycznego władcy Polski. Niektórzy twierdzą, że był Wikingiem
Dm-drogerie markt wchodzi do Polski. Ruszyła rekrutacja, na razie w jednym mieście
F1. Bolesna kara dla Alfy Romeo. Zespół tłumaczy się z wpadki
Kulisy sensacyjnego transferu Justyny Kowalczyk
Transfery. Wisła Płock zainteresowana Michałem Pazdanem - Sport
Przeciek w sprawie walki Mariusza Pudzianowskiego. W środowisku zawrzało
Żużel. Trwa okienko transferowe. Którzy zawodnicy wciąż pozostają bez klubu?
Znamy plany zaszczepienia sportowców przed Euro i igrzyskami
Koszykówka 3x3, Przemysław Zamojski: igrzyska w Tokio? Najważniejsze wyzwanie w karierze
SuperLiga. Juergen Klopp przeciwny Superlidze. "Nadal tego nie chcę" - Sport
Superliga: Dariusz Mioduski w komitecie wykonawczym ECA. LM - Sport
Żużel. Błędne koło zawodników. Nie ma szans na zmniejszenie kosztów
Paulo Sousa nakręcił maszynę! Europejskie kluby obserwują reprezentanta Polski
F1. Mercedes ma poważny problem. "Sytuacja nie jest zabawna"
PKO Ekstraklasa. Portugalczyk łamie kolejne bariery. Dogonił Andrzeja Szamacha
Sprzeciw przeciwko Superlidze. "Marca": to potężny cios w futbol
Wraca sport na praskie boiska. Rząd luzuje obostrzenia | Przegląd Praski
Florentino Perez wyjaśnił motywy powstania Superligi. "Chcemy zacząć jak najszybciej"
Retro TVP Sport, Liga Mistrzów 1996/76: Widzew Łódź – Borussia Dortmund
Superliga: Jest reakcja na groźby UEFA. Piłkarze mogą liczyć na wsparcie
Robert Lewandowski o ojcu. Kim był Krzysztof Lewandowski, ojciec piłkarza?
Włoska ekipa kolarska Vini Zabu zawieszona na miesiąc za doping
Bożydar Iwanow o Superlidze: Szykuje się niezły bałagan (POLSAT SPORT). Wideo
Liga Europejska. Póki piłka w grze... Wielki sukces Wisły wciąż możliwy
"GLEBA" wchodzi do gry. Członek kadry Polski w turnieju GROMDA 5
Baza Polaków na Euro 2020 w Opalenicy? Zbigniew Boniek: nie wydaje mi się, by była to najlepsza opcja
Młoda gwiazda Bayernu przeszła do historii
ME w zapasach: Bieńkowski awansował do finału
Szachowy turniej kandydatów. Ważna wygrana Fabiano Caruany
E-sport. Akademia Wychowania Fizycznego w Białej Podlaskiej uruchamia nową specjalizację
Dominik Kubera już oficjalnie w Motorze Lublin
PGNiG Superliga. Weteran nie powiedział ostatniego słowa. Nadal jest głodny gry
Hokejowy Puchar Trójmorza: Polska – Litwa 8:1
YAZDA mistrzem czwartej edycji Valorant Cup!
PlusLiga. Jurij Hładyr (Jastrzębski Węgiel): Zapracowaliśmy na ten sukces (POLSAT SPORT). Wideo
8 maja Krwawy Sport 3. Znamy bohaterów gali walk na gołe pięści
Superliga: terminarz meczów. Kiedy transmisje w TVP Sport?
Mecz Lech Poznań - Lechia Gdańsk w TVP Sport. Plan transmisji 26. kolejki PKO Ekstraklasy
Miażdżące opinie ekspertów na temat Superligi
Esport. Kto wygra Europejską Ligę World of Tanks? Polacy z Game Over i Who Cares? z szansami na triumf
Tomasz Smolarek Pełnomocnikiem Prezydenta Grudziądza do Spraw Sportu Miejskiego
Hiszpańska liga koszykarzy. Waczyński czwarty, Gielo szósty wśród najskuteczniejszych z dystansu
ME w judo. Złota medalistka Beata Pacut: to fajne uczucie, być mistrzynią
Poznań przejmie mistrzostwa Europy w kajakarstwie?
Skazywali ich na spadek. Dziś są przykładem!
Prawda Moto. Podsumowane Grand Prix Emilii-Romanii (POLSAT SPORT). Wideo
Zmarł najstarszy medalista olimpijski z 1948 roku Zdenek Ruzicka
Rozpoczną sezon od Pucharu Kontynentalnego? Ważne wieści ws. kadry Polski skoczków
Nerwowo w Wiśle Kraków! Piłkarze mają tego dość
Superliga. Włoscy politycy ją krytykują
Z piekła do nieba
Świetne wieści z Bayernu. Flick: Lewandowski może wrócić w sobotę
Tokio. Niemieccy sportowcy zostaną zaszczepieni przeciwko Covid-19
Żużel. PGE Ekstraliga. Znamy obsady sędziowskie zaległych spotkań
Żużel. To kandydat na objawienie ligi? "To nie jest dzieło przypadku"
Zmarł Willy van der Kuijlen, najlepszy strzelec w historii Eredivisie
NBA: Adebayo trafił równo z syreną, a Heat pokonali Nets
Grał z koronawirusem. Piłkarz otrzymał surową karę
Wyprowadził Pudzianowskiego z równowagi. "Powiedz mi to w oczy, bydlaku"
Unia Europejska potępia Superligę! "Ochrona interesów nielicznych kosztem ogółu"
Apel szefa duńskiego żużla. Chodzi o kibiców na trybunach
Polak w jednym składzie z Neymarem i Mbappe?
Pierwsze kluby odrzuciły propozycję udziału w Superlidze! "Jasna deklaracja"
Wielki sponsor wspiera Superligę. Ogromne pieniądze dla gigantów
"Zdrada tradycji, zaprzeczenie futbolu". Legendy Liverpoolu i Manchesteru United oburzone Superligą
Od DZIŚ wraca sport na świeżym powietrzu. Znów OTWARTE będą np. ORLIKI • Okno na Wągrowiec
Jose Mourinho zwolniony z Tottenhamu!
Trzech Rosjan zaginęło na Annapurnie. Jest finał akcji ratunkowej
Robert Lewandowski inspiracją dla żużlowca? Pawlicki pokazał zdjęcie z łóżka - Sport
Przełomowe decyzje?! Potęgi składają rezygnacje!
Dwunastu buntowników - kluby, które poszły na wojnę z całym futbolowym światem [GALERIA]
Superliga. Spartak Moskwa z apelem do fanów drużyn Superligi
Orły zaczynają przygotowania do morderczego sezonu
Apple przywrócił do swojego sklepu z aplikacjami App Store komunikator Parler, który usunię...
Jutro możliwa prezentacja przeprojektowanego komputera iMac
Apple może uruchomić subskrypcję podcastów premium - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Xbox Cloud Gaming beta trafia na komputery PC oraz tablety i smartfony Apple'a
Jutro Apple zaanonsuje płatne podcasty?
5G w Twoim iPhone 12 jest wolne? Spokojnie wystarczy zakup iPhone 13
Brak ładowarki oszczędza tysiące ton surowców. Apple publikuje raport środowiskowy
iOS 15 - 10 nowości, które powinniśmy zobaczy w iPhone jesienią 2021
Apple Event 2021 - oto czego możemy spodziewać się na konferencji
Czy taki gadżet może uratować życie?
Samsung Smart Keyboard Trio 500 - jedna klawiatura do wszystkiego
Najlepsze nadchodzące smartfony 2021 roku [Kalendarz Premier; AKTUALIZACJA 19.04.2021]
Samsung Galaxy M12 z mocną baterią wkracza na rynek
Xiaomi: tego smartfona nie kupisz, a pozostałe będą drożeć. W tarapatach też Google, Samsung i OnePlus!
Doczekaliśmy się: jeszcze w tym roku zaleje nas fala kamer pod ekranem – pokażą je Samsung, Xiaomi… i nie tylko
Huawei Watch GT 2 Pro jest rozchwytywany, ale to następny smartwatch pokaże pazur!
Ten monitor to konkurencja dla Odyssey G9, ale ma być o połowę tańszy
Kiedyś był obiektem marzeń, a dzisiaj mocno staniał. Czy warto kupić w 2021 roku?
Galaxy Watch 4 - nowe smartwatche marki Samsung mogą dostać odświeżony design
110-calowy telewizor Samsung MicroLED w pierwszym sklepie stacjonarnym! Jacy szczęściarze mogą go zobaczyć na żywo?
Najnowsze telewizory Sony X90J w sklepach. Gdzie kupić i za ile?
Redmi z ekranem 144 Hz i 67 W za drobne? Specyfikacja taniego flagowca powala
Napisy na pleckach smartfonów potrafią być tak wielkie, że aż proszą się o etui
Jeśli chciałeś kupić Xiaomi Mi 11 dla aparatu, to… miałeś rację. Jest lepszy od mojego S21
Dla tego niedrogiego tabletu Samsunga mógłbym porzucić swojego iPada
Samsung Galaxy S22 otrzyma aparat bez jednego z czujników
Mikrofon sufitowy Sennheiser TeamConnect Ceiling 2 - AVIntegracje
Immersion Games powołało członków Rady Nadzorczej
Coraz bliżej budowy Centrum Innowacji i Transferu Technologii | Radio 7 - W regionie numer 1! | Mława, Ciechanów, Działdowo, Żuromin
Nowe Renault Arkana. SUV coupé teraz także za rozsądne pieniądze
Kosmiczne śmieci są niebezpieczne. Japonia chce je posprzątać
Redukcja emisji CO2, podnoszenie efektywności energetycznej czy gospodarka obiegu zamkniętego...
Boks, młodzieżowe mistrzostwa świata w Kielcach – półfinały (ring B)
Banki centralne pracują nad cyfrową walutą. NBP ma zupełnie inny pomysł
Czy w przyszłości tak będą wyglądać pudełkowe wydania gier? Zobacz niesamowity cover Demon’s Souls
Po szczepionce na COVID-19 przyszedł czas na szczepionki przeciw nowotworom? "To najbardziej gorący obszar
Dwie osoby zginęły w Tesli, która jechała na autopilocie. Żadna nie siedziała za kierownicą
Wynikowe żniwa. Najbardziej zyskowne spółki na GPW
Testujemy szafę parową LG Styler. Czy poradzi sobie w hardcorowej sytuacji?
Awaria systemu eWUŚ spowodowała, że placówki mają w poniedziałek problem ze sprawdzeniem,...
Technologia zaburza rytm dobowy organizmu. Naukowcy nie mają wątpliwości
To panele fotowoltaiczne z najniższą degradacją na rynku
Bezpieczeństwo danych w chmurze
Tech Data nawiązuje współpracę ze Storware
Sukces Ingenuity! Próbny lot na Marsie zakończony powodzeniem
Cyfrowy juan to sygnał alarmowy, ale Europa i USA wciąż śpią
Dwie nowe mutacje wirusa. "Niekoniecznie" groźniejsze
Wheelstair, Associated Apps i ParrotOne laureatami Huawei Startup Challenge – Inwestycje.pl
JR Holding chce wprowadzić Saule Technologies na giełdę 'jak najszybciej'
Firma Simple podpisała kolejny kontrakt
Światła Audi A6 e-trona w czasie ładowania wyświetlą obraz jak w kinie
Captor Therapeutics, szwajcarsko-polska firma biofarmaceutyczna, zadebiutowała 19 kwietnia na ...
Wielka Brytania pracuje nad CBDC - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
W odpowiedzi na zachodzące zmiany w sektorze handlu detalicznego, konstruktorzy SelfMaker stwo...
Technologia ożywiła jego zmarłą żonę. Wzruszające nagranie 98-latka [WIDEO]
Osobiste okulary inteligentne Epson Moverio BT-40 - AVIntegracje
QNA Technology w ramach pre-IPO chce pozyskać 6 mln zł
Malowanie natryskowe - zalety
Google Heads Up. Nowa funkcja systemu Android dzieli technologicznych ekspertów
Miłośnicy selfie, szybkiego ładowania i jeszcze szybszego internetu – czego jeszcze nie wiecie o OPPO?
Rusza przedsprzedaż Sony Google TV BRAVIA XR X90J z HDMI 2.1 4K 120Hz. Znamy ceny następcy najlepiej sprzedającego się telewizora Sony w 2020 roku!
Nowy samochód Toyoty. BZ4X Concept nie ma tradycyjnej kierownicy
UNWTO wydłuża termin rejestracji do Ligi Uczniów UNWTO 2021 do 30 kwietnia 2021 r. - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
12 kwietnia Spartaqs Group wraz z LDT rozpoczęły pilotaż dronowego systemu transportowego w ...
Biskupi o szczepionkach na COVID-19. Stanowcza reakcja prof. Bieńkowskiej
Rząd przedstawi dzisiaj nowy harmonogram zapisów na szczepienia
U młodych osób przeciwciała wytworzone podczas zakażenia SARS-CoV-2 nie chronią całkowici...
Rodzice leżą na oddziale covidowym. Ich małe córki zostały na łasce sąsiadów
Potencjalna szczepionka przeciwko COVID-19 mogłaby zapewnić szeroką ochronę przed koronawirusami - Polityka i Społeczeństwo
Od wtorku 52-latkowie mogą zapisać się na szczepienia przeciw COVID-19
Szczepienia przeciw COVID-19. Rusza rejestracja dla urodzonych w 1969 roku
Szczepienia na COVID-19 – etapy szczepień i jak się zapisać [Aktualizacja 19.04.2021r.]
Nowy kwestionariusz wywiadu przesiewowego przed szczepieniem przeciwko COVID-19
Od poniedziałku szczepienia przeciw Covid-19 są dostępne dla wszystkich dorosłych Amerykan?...
W Czechowicach otwarto punkt pobrań COVID-19 z tłumaczeniem!
Francuska aplikacja TousAntiCovid (dawniej StopCovid) będzie zawierała nową funkcjonalność...
Siatkówka. Trener reprezentacji Brazylii walczy z COVID-19. Został podłączony do respiratora
Sanitariusze walczą o pieniądze za walkę z COVID-19
Covid-19. Do 10 maja każdy dostanie e-skierowanie na szczepienie
Badanie: szczepionka Sputnik V w praktyce skuteczna w 97,6 proc.
Posłanka i COVID-19: Wszystko było dobrze i nagle mnie odcięło
Krematoria pracują tam taśmowo. Zgonów z powodu COVID-19 jest ogrom
AOTMiT opublikowała opracowania analityczne o ocenie skuteczności i profilu bezpieczeństwa ...
Ryzyko zakrzepicy po COVID-19 jest dziesięciokrotnie wyższe niż po szczepionce
Wielka Brytania: Cztery zgony z powodu COVID-19 w dobę. Najmniej od września
Konferencja premiera Mateusza Morawieckiego z udziałem wiceminister Marzeny Machałek - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Przyszłe szczepienia przeciw COVID-19 będą płatne? "Nie ma możliwości, by państwo płaciło"
Od 10 maja każdy dorosły ma mieć możliwość zarejestrowania się na szczepienie
Pani Maria z Krakowa zaszczepiona 50-tysięczna dawką szczepionki na COVID-19 - Kraków - Wiadomości
Strata podatkowa z powodu COVID-19 - możliwość wstecznego rozliczenia
Mazowieckie: Ostatniego dnia wykonano ponad 8 tys. szczepień przeciwko COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Negował istnienie koronawirusa. Zmarł na COVID-19
B.Z.: Wielu berlińczyków nie korzysta z oferty szczepienia | DW | 19.04.2021
W szpitalu wciąż przybywa pacjentów z Covid-19. Nie ma żadnego wolnego respiratora
USA zaszczepiły na COVID-19 już ponad połowę dorosłych obywateli
Kluczowym zagadnieniom dotyczącym ginekologii onkologicznej poświęcona będzie zdalna debata...
Komunikat MZ ws. szczepienia przeciwko COVID-19 ozdrowieńców - Aktualności - Szczepienia
Covid-19 Stargard - 19 kwietnia. Wzrost nie tylko zakażeń
Szczepienia przeciw COVID-19. Liderzy PO: Nie ma na co czekać, szczepmy wszystkich
Do Polski trafią szybkie testy do diagnostyki covid-19 - PRAWO
COVID-19: Czujnik potu ostrzega przed zbliżającą się "burzą cytokinową"
Zakażeni mieszkańcy Piaseczna ( woj.mazowiecki) mogą zgłoszać się do badania klinicznego nad lekami na COVID-19
Dzienna liczba szczepień przeciw COVID-19: 38 525, nowych zakażeń: 7 283 – Inwestycje.pl
W Gorzowie drugą dawkę szczepionki na COVID-19 dostało prawie 8 tys. osób. Kiedy ruszą punkty masowych
COVID-19 i zanieczyszczenia powietrza. Co mają wspólnego?
Masowe szczepienia w Bielsku-Białej. Punkt uruchomiono w hali pod Dębowcem
Szczepienia na COVID-19. Bartosz Arłukowicz ma propozycję
Karolina Pisarek z "Top Model" przeszła COVID-19. Omal nie skończyło się depresją
Hiszpańscy naukowcy: Leki na schizofrenię chronią przed COVID-19
Punkt Szczepień Masowych przeciwko Covid – 19 w Kcyni
W nieco ponad trzy tygodnie od rozpoczęcia szczepień służb mundurowych zaszczepionych pierw...
Włosi zniosą obostrzenia COVID-19. Kina otwarte, ale godzina policyjna zostaje - TTG Dziennik Turystyczny
Dr Paweł Grzesiowski: 250 tys. szczepień przeciw COVID-19 dziennie to za mało, powinniśmy szczepić dwa razy szybciej
COVID-19 zabójczy dla turystyki: zabytki i muzea w Indiach zamknięte do 15 maja 2021 r. - TTG Dziennik Turystyczny
17-latka poprosiła o szczepienie na COVID-19 w prezencie na urodziny. Mama: "Jako rodzic czuję ulgę"
Życie po koronawirusie. COVID-19 pozostaje na długo
Test na Covid-19 bez wysiadania z samochodu
Lubelskie: 166 nowych zakażeń koronawirusem. Nie odnotowano żadnego zgonu wśród zakażonych COVID-19
Podkarpackie: Ponad 1,3 tys. strażaków już się zaszczepiło przeciw COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Już ponad 1,3 tys. strażaków PSP i OSP z Podkarpacia przyjęło szczepionkę przeciw COVID-1...
Ponad jedna trzecia szczepionek na Covid-19 podanych dotychczas na Węgrzech pochodziła z Chin...
Weekendowy spadek w statystykach COVID-19. Ponad 7 tys. zakażonych
Amazon PL: Garmin fenix 6 Pro w bardzo dobrej cenie
Solos - Anne Hathaway, Morgan Freeman i inni na pierwszych zdjęciach z serialowej antologii Amazona
Amazon anulował Lord of the Rings MMO | Gaming Society
Budują dla Amazona i na wynajem
O nie, tylko nie to. Do historii przeglądania stron w Google Chrome mogą trafić „Wspomnienia”
WordPress rozważa blokadę nowej metody śledzenia Google'a. Chodzi o FLoC zamiast ciasteczek
Siemens i Google Cloud będą wspólnie rozwijać rozwiązania dla przemysłu oparte o sztuczn?...
Asystent Google i tryb samochodowy w Google Maps na kolejnych rynkach
Nowa funkcja Google Earth cofa nas w czasie. Lodowce dosłownie znikają
Jarosław Kaczyński chciał wymazać swój dom z Google Maps. Nic z tego. Wyjaśniamy, jak to zrobić skutecznie
Czekając na wyniki spółek z sektora FAANG
Teraz czas na masowe szczepienia. Dworczyk podał nowy harmonogram szczepień
Koniec z samofinansowaniem się systemów odpadowych? "To przerzucanie odpowiedzialności" - Gospodarka komunalna
"Doktor Zagłada": Przyzwyczajcie się do wzrostu cen
Wesela możliwe jeszcze w maju. Minister zdrowia o kolejności odmrażania gospodarki
Pandemia. Miasta cierpią szczególnie | DW | 20.04.2021
Koniec pobłażania. 100 tysięcy kary za składowanie odpadów zielonych - Gospodarka komunalna
Wynajął dom tylko w jednym celu. Grozi mu wiele lat odsiadki
Niemiecka prasa o kandydatce Zielonych: „Zmiana nastrojów stała się faktem” | DW | 20.04.2021
Tworzywa sztuczne w zapaści. Wysokie ceny, mała dostępność. Ostatecznie zapłacimy za to wszyscy
Europa się otwiera. Nowych restrykcji ma już nie być
Czy prezydent może mieć chłopskie nazwisko? Zdaniem sądu nie jest to powód do wstydu
ZE PAK odnotował 222,4 mln zł straty netto w 2020 roku - BiznesAlert.pl
Wiosna w gospodarce przed nami. Chętniej wydamy pieniądze
Jeszcze sześć tygodni i odmrażamy gospodarkę?
Napięcie na linii Rosja-Zachód coraz większe. Jeśli będzie dalej rosło, rynki mogą ucierpieć
Gra na czas w sprawie funduszu odbudowy. Im później, tym lepiej dla rządu
Kontrola NIK po awarii Czajki trwa już półtora roku - Gospodarka komunalna
Rewolucja w rolnictwie. Zbliża się koniec ery klatek
Niepewność uderza w gospodarkę. Wysoka inflacja to tylko jedna z konsekwencji działań rządu
EBOR: Polska gospodarka powróci do poziomu sprzed pandemii w 2022 roku
Kto gospodarczo wygrał 2020? To Gujana, której PKB wzrosło o 43%
Opolskie: Koniec utrudnień na DK 46 we Frydrychowie - Polityka i Społeczeństwo
Miasto Warszawa i Muzeum Górnictwa Węglowego wśród laureatów Nagrody Korfantego - Polityka i Społeczeństwo
Soboń: spodziewam się dobrych decyzji co do przedłużenia pracy kopalni Turów - Gospodarka komunalna
Skarb Państwa nie chce nowego udziałowca w Modlinie. „To bardzo zła wiadomość” - Gospodarka komunalna
Czechy wykluczyły Rosatom z przetargu na rozbudowę elektrowni atomowej
W Goleniowie znów zbierano podpisy pod petycją o otwarcie gospodarki
37 złotych za odpady: nie w Warszawie, a w małej gminie na Podlasiu - Gospodarka komunalna
Ekspansja znanej polskiej firmy. Stawiają na Wietnam
Słowacja otwiera gospodarkę. Co z podróżami
Najwyższa Izba Kontroli uznała za nieprawidłowy nadzór nad gospodarką leśną w lasach, które nie...
Nord Stream 2. Niemcy ostrzegają Moskwę w związku z konfliktem na Ukrainie
Ostrów Wielkopolski został wyróżniony za zieloną energię - Gospodarka komunalna
Dlaczego leśnicy wycinają drzewa?
Sosnowiec kupi 16 autobusów hybrydowych - Gospodarka komunalna
Miasta w obiegu zamkniętym. Lublin, Gdańsk i Kraków w drodze do GOZ - Gospodarka komunalna
"Nie ma, że się nie da". Kondycja polskich firm po roku pandemii
Metropolia znów koordynuje systemy rowerów miejskich - Gospodarka komunalna
Koszt lockdownu przekroczył dwukrotność 500 Plus
Co dziesiąty Polak nie ma konta w banku. NBP zapowiada wsparcie
Prezydent Duda: Stawiamy sobie bardzo ambitne cele, jeśli chodzi o ochronę klimatu
Grecja znosi kwarantannę. Wielkie zmiany jeszcze przed majówką
2 mln zł na plany linii kolejowej Jastrzębie-Zdrój – Katowice - Gospodarka komunalna
Wielka akcja umorzeń przed nami. Pora rozliczyć się z Tarczy 1.0
Lockdown. Restauratorzy chcą luzowania: pozwólcie nam działać na świeżym powietrzu!
Sąsiad Polski ma 2200 mld euro zadłużenia. To rekord
Szczepienia również w mniejszych firmach, ale bez rodzin pracowników
Air France w sezonie letnim przywraca loty z Paryża do Krakowa - Gospodarka
Białystok wybrał odbiorców odpadów na następne dwa lata - Gospodarka komunalna
Stanowisko prezesa Grupy Progres objął Cezary Maciołek, a wiceprezesem została Magda Dąbro...
Kursy walut NBP 19.04.2020. Poniedziałkowy kurs euro, funta, dolara i franka szwajcarskiego
Odmrażanie gospodarki. Premier podał datę
Kiedy pełne 5G w Polsce? Gospodarka zyska na tym około 77 mld zł
Idą dobre czasy? "Wystarczy zobaczyć, co dzieje się w USA i Izraelu"
Co Amerykanie i Chińczycy chcą zrobić wspólnie dla klimatu? - Klimat.rp.pl
Wielkie odmrażanie w kwietniu i maju? Liczby zakażeń koronawirusem spadają
Gdańsk: Złotówka za tonę kompostu z transportem. Od miejskiej spółki - Gospodarka komunalna
Podwyżki rachunków za ogrzewanie. To już niemal pewne
Jeśli poprawa będzie trwać, można myśleć o odmrażaniu gospodarki w maju – Inwestycje.pl
Umowa inwestycyjna z Unią Europejską: „Bazooka” przeciwko chińskiej arbitralności
Japonia podejrzewa chińskie wojsko o serię cyberataków
Policja w Tokio podejrzewa, że za serią ataków hakerskich na cele w Japonii stała Chińska ...
EMA ogłosi opinię w sprawie kolejnej szczepionki
"WSJ" o planach Bidena: więcej pieniędzy na państwo opiekuńcze, to mniej dla wojska
Serwery uchowają się przed brakiem komponentów - CRN
Szczepionka przeciw COVID-19 w aerozolu. Ma być lepsza niż zastrzyk
Wirusolog: Chińskie władze sanitarne wiedziały o zagrożeniu epidemią już w 2014 r.
Chińskie władze sanitarne wiedziały o zagrożeniu epidemią już w 2014 r.
Robi się nieciekawie - Władze USA chcą ograniczyć dostęp procesorów chińskim firmom
Z powodu skandalu dywersyjnego rosyjski Rosatom traci szansę na rozbudowę czeskiego atomu
Biden sprawdza się na zielonym froncie
Koniec wojny z terroryzmem? Amerykanie bardziej boją się Chin
Turyści polecieli do Rosji po Sputnika V. KE reaguje
Zapomnieli o stulatce. Seniorka zaskoczyła medyków
Ranking cyfrowych walut narodowych PwC: Chiny są dopiero na 3 miejscu
Żaden kraj nie może narzucać innym swoich reguł, a budowa barier i rozłączenie gospodarcz...
Trzy firmy chcą projektować stopień wodny na Wiśle w Siarzewie. Jedna z nich to chiński gigant ukarany
Włochy: Statystyki zgonów. Tak źle nie było od wojny
Koronawirus: Stanowisko WHO. Paszporty szczepionkowe. Wzrost zachrowań - Wiadomości
Kryptowaluty są alternatywą inwestycyjną - mówi urzędnik PBoC
Chiny planują wprowadzić cyfrowego juana przed Olimpiadą w 2022 roku
Ana Konjuh lepsza od dawnej finalistki Rolanda Garrosa. Problemy Qiang Wang
Rząd afgański będzie mieć wsparcie USA nawet po wycofaniu żołnierzy
Wykrywa ponad 100 różnych mutacji wirusa. Odkrycie
Francja: Nowe przepisy dla podróżnych. Wysokie kary
Białystok. TenderHut wchodzi na giełdę. Zadebiutuje 20 kwietnia
Dworczyk zapowiada: We wtorek poważne zmiany
Składany Xiaomi Mi Mix Fold wyprzedał się w rekordowym tempie
Zmiana na liście uczestników MSI 2021! Jedna z drużyn nie może wziąć udziału w turnieju
Kiedy koniec lockdownu? Premier przekazał nowe informacje
Notowania akcji spółki Global Cosmed S.A. z 19 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki LPP z 19 kwietnia 2021 roku
Delegacje Rosji i USA na rozmowach w Wiedniu przeprowadziły pożyteczne dwustronne konsultacje...
Ceny wieprzowiny w Chinach spadły od początku roku o ponad 40%
Resort zdrowia chce zmian. Chodzi o izolację po covidzie
Euro wybija 1,20 dol. przed posiedzeniem EBC. Wszystkie oczy na EUR/USD
Jakie są oczekiwane ogłoszenia, o co toczy się gra
Chiny wprowadzą cyfrową walutę. Pomoże w inwigilacji obywateli
Konflikt USA – Rosja. O co chodzi Bidenowi w konflikcie z Putinem?
Coraz więcej parafii ma problem
Panele fotowoltaiczne potencjalną furtką dla cyberprzestępców?
UE próbuje tworzyć przeciwwagę dla Chin w regionie Indo-Pacyfiku
Audi A7 L, czyli przedłużana wersja modelu Sportback. Chińczycy będą zadowoleni
Rada UE zatwierdziła w poniedziałek konkluzje w sprawie strategii UE na rzecz współpracy w ...
Hossa na Wall Street. Wielkie pieniądze i "fałszerstwa"
Początek budowy nowego statku Chipolbroku, największego dotychczas | PortalMorski.pl
Prezentacja od Xiaomi – szykujcie się na wysyp nowych sprzętów w Polsce
- Duży wzrost cen surowców uderza w producentów materiałów. Sytuacja jest widoczna od koń...
Ford zaprezentował nowego Evosa. Tak wygląda prawdopodobny następca Mondeo
"Zgoda na tysiące ofiar". Naukowcy w sprawie "moralności szczepień"
Chiny naciskają. Miliarder Jack Ma porzuci giganta?
Oscary 2021. "Do Not Split". Film nie na rękę chińskiej władzy - Film
Słowacja nie uznaje testów wykonanych w Polsce
Box Office Świat: 24. film z cyklu "Detective Conan" wielkim wygranym
Rosja może wycofać się z Międzynarodowej Stacji Kosmicznej
Ranking WTA: Iga Świątek ciągle wysoko. Niewielkie zmiany u Polek
Epidemia wywołuje żądania bezpieczeństwa znaków towarowych chińskich firm
Trwają badania nad amantadyną. Wiadomo, kiedy wyniki
Włochy: Tak się bawią urzędnicy. Nalot karabinierów
Premier Japonii poproszony o spróbowanie radioaktywnej wody z Fukushimy. To pomysł Chińczyków
Mistrz świata gra dalej, jest jedna niespodzianka
Złoto i srebro: Czy trend spadkowy został wreszcie odwrócony?
Gdzie najwięcej nowych zakażeń? Raport ministerstwa
Euler Hermes: 7 barier globalnego wzrostu gospodarczego
Chiny i USA zapowiadają współpracę na rzecz ochrony klimatu przed kwietniowym szczytem - BiznesAlert.pl
Dodatkowy zasiłek opiekuńczy dłużej. Kto go dostanie?
Książkowe nowości tygodnia. Patronat LC - Lubimyczytać.pl
Szczecinek międzynarodowy. Czyli partnerzy od Chin po Stany Zjednoczone [zdjęcia]
Kursy walut. Zagadka nierozwiązana
Tęsknicie za „Downton Abbey”?. Premiera drugiej części filmu już w grudniu
Sony zmienia decyzję: PlayStation Store nadal będzie dostępne dla graczy z PS3 i PS Vita
Co się kryje za Mare z Easttown? Rozmawialiśmy z twórcą nowego serialu HBO
COVID-19: powoduje mgłę w mózgu. Naukowcy: trzeba grać w grę
Nareszcie! „Miłość, śmierć i roboty” z pięknym zwiastunem. 2 sezon już w maju na Netfliksie
"To nic nas nie kosztuje, a pozwala cieszyć się życiem". Tak działa duński Coronapas
Dorota Naruszewicz wraca do showbiznesu? Gwiazda "Klanu" zaskoczyła wyznaniem
Real, Man. City i Chelsea mogą zostać wyrzucone z LM. PSG wygra walkowerem?
Tomasz Kammel już się zaszczepił. Wspomina zmarłą koleżankę, która zmarła na COVID
„Furiosa” będzie najdroższym nakręconym w Australii filmem. Prequel „Mad Max: Na drodze gniewu” rozkręca Aussiewood
Resident Evil 4 dostępny będzie na Oculusa
Pierwsza azjatycka superbohaterska produkcja Marvela. Mamy zwiastun „Shang-Chi i legenda dziesięciu pierścieni”
Konkurs na nagrobek Krzysztofa Krawczyka. Menadżer czeka na projekty
Krzysztof Jackowski o przyszłości Polski. Niepokojące słowa znanego jasnowidza
„Ojciec” to przerażający i rozrywający serce film, zabierający prosto do umysłu chorego na demencję
Głośny film o Wersow i szkodliwości innych influcencerek znika z Youtube przez zgłoszenie o zniesławienie - BOOP.PL
Power Couple: Agata Rubik walczy z krytyką. "Usunęłam kilka chamskich komentarzy"
Sanatorium Miłości: Edek pokazał ukochaną. "Poznajcie moją Haneczkę" [FOTO]
Wyniki gminnego konkursu "Od przedszkola do Idola"
Gry dla najmłodszych – co warto o nich wiedzieć i na co zwrócić uwagę?
Michał Wiśniewski oficjalnie o ciąży Poli. Pokazał zdjęcie brzucha [FOTO]
Czy Kamerzysta może odzyskać kanał? Ban, areszt, ostrzeżenia na Youtube. O co chodzi? - BOOP.PL
Harry pogodził się z ojcem. Na pogrzebie księcia Filipa doszło między nimi do pojednania
Spragnieni teatru? Szykuje się kulturalna majówka w Teatrze Nowym Proxima. Będzie muzycznie
Uczestniczka programu „Big Brother” wystąpi w „Hotelu Paradise”? Internauci już wiedzą!
Punkty gastronomiczne znikną z galerii handlowych? "Gastronomia będzie szukała dla siebie alternatywnych lokal
Barbara Kurdej-Szatan wspomina ciążę. Pokazała zabawne zdjęcie [FOTO]
Alicja Bachleda-Curuś komentuje doniesienia o stanie ojca. "Wyjątkowo perfidne"
Netflix rusza ze zdjęciami do prequela „Wiedźmina”. Wiemy, kiedy ekipa „The Witcher: Blood Origin” wejdzie na plan
Karolina Pisarek ciężko przeszła Covid-19. "Czułam, jakby moje płuca miażdżyły się"
Julia Wróblewska pierwszy raz tak szczerze o chorobie. "Cierpię na zaburzenie osobowości"
Sierocki będzie stałym gospodarzem „Szansy na sukces”. Zastąpił Orzecha, który nie chciał promować disco polo
Viola Kołakowska wstrzyknęła sobie jad amazońskiej żaby. "Prawdziwa, naturalna szczepionka"
Edyta Górniak oskarża Lady Gagę o konszachty z diabłem
Justin Bieber przebrał się za ziemniaka, aby wystąpić w „Przyjaciołach”. Piosenkarz pojawi się w odcinku specjalnym
Tymon Tymański szczerze o relacjach z byłą żoną. Opowiedział też o nowym związku
Malgorzata Rozenek zachwyciła internautki. "Zapiszę sobie te słowa"
Stworzyli inowrocławski dworzec w Minecrafcie -
Monika Zamachowska ujawniła powody kłótni ze Zbigniewem. "Taki wybór nie istnieje"
Naukowcy stworzyli nowy izotop uranu. Jest bardziej wydajny jako paliwo jądrowe
Współpraca edukacyjna z Politechniką Koszalińską
Prawie jedna trzecia uczniów gimnazjów i liceów w Korei Płd. miała w ciągu ostatniego rok...
Osobowość Roku 2020. Zobacz nominowanych z powiatu będzińskiego! Głosowanie w plebiscycie już ruszyło
Zdumiewająca kariera polskiej 17-latki!
Ma wyciągnąć Uniwersytet Pedagogiczny z finansowej zapaści. Przed laty NIK zarzucała mu m.in. niegospodarność
Trudniejsza matura 2023 r. Wśród uczniów i rodziców wrze. Eksperci mówią: Będzie dramat
Politechnika Białostocka zaprasza na seminarium „Lasy ochronne miast. Stan obecny i przyszłość”
Informację przekazał wiceszef Ośrodka im. Nikołaja Gamalei
Japończycy opracowali technologię wykrywania 100 różnych mutacji koronawirusa
Polscy youtuberzy, których twórczość na kanałach warto obserwować. Publikują informacje poszerzające nasze hor
Dr Grzesiowski: Dzięki jednej linii komórkowej uratowano 10 milionów ludzi
Przedszkola otwarte, co ze szkołami? Naukowiec pokazuje liczby i stawia warunki [WYKRES DNIA]
FlavorGraph – sztuczna inteligencja połączy dla nas składniki żywności
Profesor z toruńskiego uniwersytetu nagrodzony za promocję historii Grudziądza
Nauczanie zdalne - opinie, problemy
Od 10 maja program szczepień może zostać uwolniony
Pentagon potwierdza autentyczność zdjęć UFO
Konferencja premiera ws. obostrzeń 21 kwietnia. Kiedy powrót do szkół?
Badaczka zbadała lasy widma. „Wyniki były szokujące“
XI Ogólnopolski Kongres Nauczycieli Wychowania do Życia w Rodzinie z udziałem ministra Przemysława Czarnka - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Jak wygląda edukacja domowa? Czym różni się od zdalnego nauczania
Toyota prezentuje bZ4X Concept i zapowiada całą gamę samochodów elektrycznych
Nauka odmawiania – jak reagować na niestosowne prośby pacjentów
Podsycanie naturalnej ciekawości dzieci jest ważne. Rozmawiamy z Katarzyną Kalistą
Prof. dr hab. Jerzy Adam Hortyński (1944-2021) - Ogrodinfo.pl
Rysowanie węglem krok po kroku – praktyczne wskazówki
Dobry zawód, lepsza przyszłość tylko z ZSB w Brzegu
Nie wystarczy być wielkim uczonym, trzeba jeszcze umieć się zachować
Kaszuby. Ksiądz mówił na mszy, których szczepionek nie przyjmować
Segway pokazał wodorowy motocykl inspirowany filmem Tron
Czarnek wprowadza nową dziedzinę nauki. Biblistykę! - KODUJ24.PL
Zegar klimatyczny tyka. Na powstrzymanie katastrofy zostało nam zaledwie kilka lat
Plastik, kreda, klej w jedzeniu? "Testy" żywności wprowadzające w błąd
Odporność na SARS-CoV-2 po szczepieniu: jak ją sprawdzić?
Otwarcie przedszkoli i żłobków. Najmłodsze dzieci wróciły do nauki stacjonarnej. Tylko jedna placówka w Wielko
W szkołach przedłużona nauka zdalna, są jednak wyjątki. Jakie?
Jeszcze w kwietniu dzieci wrócą do szkół? - Życie Częstochowy i powiatu
Osobowości Roku 2020! Zobacz galerię liderów wojewódzkich w kategoriach: kultura, nauka, biznes, samorządność
Osobowość Roku 2020 w powiecie stalowowolskim. Trwa głosowanie! Zgłoś swoich kandydatów do nagród
UFO na nowych zdjęciach US Navy. Pentagon nie chce komentować ich zawartości
Pleszew. Uczniowie Centrum Kształcenia i Wychowania OHP wracają na praktyki zawodowe
Klimat tematem przewodnim Festiwalu Naukowego E(x)plory w Olsztynie
Wiceminister zdrowia Waldemar Kraska stwierdził, że rząd chce, aby do szkół wróciły najm...
Technikum, a może szkoła branżowa? Zdobądź wykształcenie i dobrze płatną pracę. Ranking poznańskich techników!
Tata z Londynu o powrocie do szkół: Nauczyciele nie uderzają w dzieci sprawdzianami i testami
Okres pandemii sprzyja wynalazczości | Gazeta Uniwersytecka UŚ
Nauka od zwierząt
Nasze płuca stają się składowiskiem odpadów
Kronika UŚ | Gazeta Uniwersytecka UŚ
Wprowadź swoje dziecko w świat planszówek z grą "Przyjaciele"!
FOCUS Projects 3 Professional za darmo dla czytelników Komputer Świata
Volkswagen ID.3 Samochód elektryczny na co dzień. Czy to ma sens?
Marek Wawrzynowski: Upadek Superligi. Stary świat chwilowo uratowany [FELIETON]
Jako pierwsi na świecie zaprosili sławnych ludzi do działań charytatywnych. Robią to od ponad pół wieku
Urodziny Elżbiety II. Królowa kończy 95 lat - obchody w cieniu żałoby po śmierci księcia Filipa
Koronawirus na świecie. Raport 20 kwietnia 2021 r. | www.wroclaw.pl
Dlaczego cały świat Fortnite patrzy teraz na Polskę? Chodzi o tę tajemniczą zapowiedź ze skinem - BOOP.PL
USA. Joe Biden i Barack Obama o "kroku naprzód" po wyroku w sprawie zabójstwa George'a Floyda
Wlk. Brytania: Znaleziono ciało Polaka. Nowe fakty
Mecze na żywo, Transmisje TV: Środa 21 kwietnia 2021 - Piłkarski Świat.com
Osłony okienne ANWIS dostarczane do odbiorców na całym świecie. Dlaczego cieszą się dużym zainteresowaniem?
Bugatti schodzi jak ciepłe bułeczki! Ludzie rzucili się na najszybsze auto świata, cena nie gra roli
Olgierd Łukaszewicz czyta deklarację "Polska w świecie. Rekonstrukcja"
Dreszczowiec w Crucible Theatre dla Binghama. "To był koszmar"
Oświadczenie piłkarzy Liverpoolu w sprawie Superligi! - Piłkarski Świat.com
Premier League: Katorga w Londynie - Piłkarski Świat.com
PKO BP Ekstraklasa: Szalony mecz we Wrocławiu. Śląsk wygrywa rzutem na taśmę!
Warta Poznań - Raków Częstochowa [GALERIA] - Piłkarski Świat.com
Serie A: Jak trwoga to do Vlahovicia i... Caceresa – przełamanie Fiorentiny - Piłkarski Świat.com
PKO BP Ekstraklasa: Lech pewnie ogrywa Lechię - Piłkarski Świat.com
Pazdan wróci do Ekstraklasy? - Piłkarski Świat.com
Ed Woodward odchodzi z Manchesteru United! - Piłkarski Świat.com
Granica kanadyjsko-amerykańska ze względu na pandemię pozostaje zamknięta
Warcaby. Natalia Sadowska - kim jest? Historia polskiej mistrzyni świata
Florentino Perez szczerze o powrocie Ronaldo i kontrakcie Ramosa - Piłkarski Świat.com
Nowy Nissan X-Trail - w Europie już za rok
'Umiera na oczach całego świata'. Apel do papieża Franciszka
Europejski miliarder przeskoczył Gatesa i Muska. Jest drugim najbogatszym człowiekiem świata
Świat: ponad 34 mln osób zagrożonych śmiercią głodową
Deklasacja! Jakub Straszewski wygrał z Hindusem Vishalem Guptą i awansował do finału Młodzieżowych Mistrzostw Świata
Żużlowe GP: Bez Cardiff iz podwójna Pragą
Martin Braithwaite doznał kontuzji na treningu - Piłkarski Świat.com
Korea Południowa przedstawiła światu swój własny supermyśliwiec- KF-21 Boramae. Koreańs...
Tak wygląda najbogatszy człowiek świata. Zarobki Jeffa Bezosa porażają
PKO Ekstraklasa: Pogoń zgodnie z planem, Legia czuje oddech Portowców - Piłkarski Świat.com
Polska - Austria. Biało-Czerwone bez awansu na mistrzostwa świata - relacja
Polskie piłkarki ręczne nie jadą na mistrzostwa świata! Niespodziewana porażka
Indie walczą z COVID-19, świat się boi. "Podwójny mutant" zbiera ponure żniwo [WYKRES DNIA]
'Było czuć ich nieobecność'. Nagrywają 'Świat według Kiepskich' bez Boczka i Paździocha
Bellerin już wybrał swój następny klub - Piłkarski Świat.com
Silva następcą Haalanda? - Piłkarski Świat.com
Czy po pandemii świat czeka jeszcze większa komercjalizacja?
Pep Guardiola ostro krytykuje Superligę - Piłkarski Świat.com
Makowianin MISTRZEM ŚWIATA!
Dyrektor sportowy Gladbach kpi z Realu Madryt i Superligi - Piłkarski Świat.com
Naukowcy opracowali najbielszą farbę na świecie. Odbija 98 proc. światła
Microsoft Office 2021 – oto najciekawsze zmiany i nowości
Pandemia COVID-19 wpłynęła na ograniczenie na świecie wolności religijnej
Wzrost emisji CO2 na świecie - ŚwiatOZE.pl
Narciarstwo alpejskie | Mistrz świata w slalomie ze złotym medalem czempionatu Norwegii | Sportsinwinter.pl
Dzień konia Poradzisza – rekord świata w kwalifikacjach i kolejne zwycięstwo w Polish F1 Series
Dowódca tajnej jednostki rosyjskiego GRU osobiście nadzorował akcję w Czechach
Zarząd Evertonu w mocnych słowach o Superlidze: "Brak szacunku dla pozostałych zespołów" - Piłkarski Świat.com
Awantura z Teslą podczas salonu w Szanghaju. Protestująca weszła na dach auta
BMW M3 i M4 Competition z napędem na 4 koła M xDrive
Miasta Zrównoważone 2021 - poznamy je już 11 maja! - ŚwiatOZE.pl
Oficjalnie: Boniek ponownie wśród władz UEFA - Piłkarski Świat.com
Zamieszanie z Superligą. Co to może oznaczać dla FIFA 22 i serii Pro Evolution Soccer?
Wyrusz w podróż ze Spyke!
Wyciekły dane 20 000 funkcjonariuszy państwowych. Na liście m.in. policjanci
Żużel. Ważna zmiana w cyklu SEC. Trzykrotny mistrz świata wskoczył do obsady!
Rolnictwo regeneracyjne odpowiedzią PepsiCo na aktualne zagrożenia dla światowego systemu żywnościowego
Małecki: Ambicja nie pozwala nam być zadowolonymi z ostatnich wyników - Piłkarski Świat.com
Dacia Sandero kontra Hyundai i20. Stronniczy przegląd prasy: AUTO ŚWIAT nr 16/2021
Nowe etykiety na oponach od 1 maja – jakie zmiany?
Ryzyko zaskoczenia? – Świat walut Marka Rogalskiego
Nie tylko AC i OC. Jakie inne opcje ma kierowca?
Indonezja. Ojciec dał synowi imię na cześć swojego miejsca pracy
Zwiedził wszystkie kraje na świecie. Teraz stworzył listę 12 państw, które według niego trzeba odwiedzić
Świat staje na głowie, czyli o książce bez liter i długopisie bez wkładu! Seria „Czytaj z Albikiem”
Ryan Mason nowym szkoleniowcem Tottenhamu - Piłkarski Świat.com
Patryk Jaki wpadł w furię! Sprawa nie dotyczy polityki. Gruba afera na cały świat!
Skuterem przewoził rower. Wpadł podczas kontroli
Córki imigrantów, które zmieniły świat na lepsze
Ford Evos, czyli crossover, który ma zastąpić Mondeo
W swoim ostatnim liście jako CEO Amazona Jeff Bezos obiecuje, że będzie zwracał większą u...
Wielka koniunkcja. Kiedy? Kiedy się rozpoczęła Era Wodnika? Świat wkracza w Erę Wodnika! Duchowa przemiana na
Kradziony Mustang prosto z lasu. Policja odzyskała też lawetę Mercedesa
Bilans pandemii - 3 mln ofiar na świecie
Nie żyje była mistrzyni świata. Dokładna przyczyna śmierci nie jest znana
Koronawirus: Priorytetem jest powrót dzieci do szkół
Koronawirus: Obostrzenia a majówka. Konferencja [RELACJA NA ŻYWO]
Koronawirus: Francja wprowadza kwarantannę dla turystów z kilku krajów
Koronawirus. W Małopolsce MNIEJSZA liczba łóżek dla zakażonych. To dobra wiadomość!
Koronawirus. Takie testy nie będą uprawniać do podróży. KE wyjaśnia
Koronawirus. Izrael. Netanjahu: Za pół roku będziemy szczepić na COVID dzieci
Bohater z cienia i ognista przemowa. Poturbowany koronawirusem Jastrzębski Węgiel dokonał niemożliwego
Koronawirus. "Pandemii można było zapobiec, ale to nie tylko wina Chin"
Koronawirus. Czy nosić maseczki na świeżym powietrzu. Dr Grzesiowski: Nie rozumiem ministra
Koronawirus. Obostrzenia na majówkę. Co może zostać otwarte?
Koronawirus. Te geny pomagają w walce z COVID-19. Nowe badania
Artysta stworzył przenośną oazę chroniącą przed pandemią [WIDEO]
Koronawirus. ZEA: Będą ograniczenia dla niezaszczepionych na COVID?
Koronawirus. Informacje, komunikaty, wydarzenia z Podkarpacia. Raport w sprawie epidemii [20.04]
Urodzeni w 1970 r. mogą rejestrować się na szczepienie przeciw COVID-19
Lewy dowód szczepienia to nie problem. Lekarz: Nikt nie zauważy nawet, że przyjąłem więcej osób, niż miałem
Koronawirus w Polsce. Konferencja z 21 kwietnia ws. obostrzeń - relacja na żywo
Koronawirus. Rekordowa liczba zakażeń w Indiach. W Delhi brakuje tlenu
Koronawirus w Polsce. Obostrzenia - nowe informacje rządu
Raport WHO: Wskaźnik zgonów zakażonych na 100 tys. osób: Polska przed Brazylią
Koronawirus. Czy lockdowny są skuteczne? Epidemiolog z USA tłumaczy
Koszykówka. Reprezentant Polski szalał w Bundeslidze. Zatrzymał go koronawirus
Raport. Koronawirus. 20 kwietnia - Wiadomości Znad Wilii
Koronawirus warmińsko-mazurskie. Ilu pacjentów jest hospitalizowanych? Coraz lepsze dane z regionu
Wrocław. Urząd wznawia pracę. Koniec utrudnień z powodu koronawirusa
Rząd chce luzować obostrzenia regionami. Ale cała Polska wciąż w strefie czerwonej, najgorzej na Śląsku
Koronawirus: Szczepienia COVID-19. Jest nowe rozporządzenie
Szczepienia na koronawirusa. Niewykorzystane dawki szczepionki będzie można podać każdemu chętnemu dorosłem...
Koronawirus w Polsce. Kiedy pandemia będzie pod kontrolą? Prof. Gut wskazuje dzienną liczbę zakażeń
Brazylijska odmiana koronawirusa zdominuje inne w Europie? Kiedy?
Koronawirus w powiecie łaskim 20.04.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest chorych
Koronawirus w Polsce. Kiedy epidemia będzie pod kontrolą? Odpowiada profesor Włodzimierz Gut
Koronawirus. Brytyjczycy ponownie zainfekują ozdrowieńców
Koronawirus w Świętokrzyskiem. Coraz mniej zakażeń, ale wciąż dużo ciężkich przypadków [WIDEO]
Koronawirus. Śmiertelność w Śląskiem wciąż najwyższa. Gdzie zmarło najwięcej osób? Zobacz najnowsze dane z mia
Koronawirus. W Podlaskiem szykowane są kolejne punkty szczepień masowych. Mniejsze obłożenie łóżek szpitalnych
Koronawirus. Ponad 3 tys. szczepień na Opolszczyźnie. Jeden z najlepszych wyników w kraju
Koronawirus w powiecie malborskim. Zobacz dane na 19.04.2021 z sanepidu. Ilu jest chorych?
"Ksiądz wyśmiewał istnienie koronawirusa, chodził bez maseczki". Aż się zakaził. Sprawę bada sanepid
Krótsza izolacja po zakażeniu koronawirusem? Ministerstwo Zdrowia przedstawiło nowy projekt do konsultacji
Wariant brytyjski, południowoafrykański, brazylijski – co o nich wiemy?
Odmrażanie gospodarki podzielone na regiony? Niedzielski o możliwych scenariuszach
Morze wyrzuciło ciało marynarza na brzeg. Był zakażony koronawirusem
Majówka 2021, koronawirus. Gdzie pojechać za granicę? Najlepsze kierunki
Koronawirus, Stany Zjednoczone rozszerzą ostrzeżenia "nie podróżować" na około 160 krajów świata
Indyjski wariant koronawirusa "wchodzi do gry" w Europie
Koronawirus we wtorek 20 kwietnia. Oficjalnie 9246 nowych zakażeń i aż 601 zgonów
Koronawirus. Szczepienia w Toropolu od jutra wstrzymane. Przynajmniej do piątku
USA: Mimo szczepień znowu więcej zakażeń koronawirusem
Skierowanie na szczepienie przeciwko COVID-19 straciło ważność. Co zrobić?
Koronawirus na świecie. Otwieranie gospodarki a emisja CO2
Koronawirus w Polsce. Szpital w Gliwicach zużył trzy tony tlenu w jeden dzień. Przed pandemią - półtora ton...
Koronawirus w Polsce. Mimo spadku zakażeń szpitale wciąż są przepełnione. Prof. Flisiak: Tak będzie jeszcze zapewne przez kilka tygodni
Koronawirus w Polsce. Kiedy dzieci z klas 1-3 wrócą do szkoły. Minister mówi o 26 kwietnia
Koronawirus w Łodzi. Szpital tymczasowy w Łodzi znów przyjmuje pacjentów
Gasnąca epidemia koronawirusa na Warmii i Mazurach zostawiła piętno śmierci
Koronawirus w Krotoszynie. Zmniejszono oddział covidowy. Ile osób się już zaszczepiło? [ZDJĘCIA]
Nowy ranking Reporterów bez Granic: Koronawirus uderza także w wolność mediów | DW | 20.04.2021
Koronawirus w Polsce, Wrocław. Największy taki punkt w Polsce, ale zaszczepić mogą tylko tysiąc osób tygodn...
Koronawirus. Ministerstwo zdrowia: odporność populacyjna w wakacje
Nowy ranking Reportetów bez Granic: Koronawirus uderza także w wolność mediów | DW | 20.04.2021
Koronawirus w powiecie puckim: wtorek, 20 kwietnia 2021. Ile osób zachorowało na Covid-19? Ile wyzdrowiało?
20 kwietnia - koronawirus. Dane o zakażonych w Łódzkiem (liczba wolnych łóżek i respiratorów)
Koronawirus. Zapisy na szczepienia dla wszystkich pełnoletnich osób
Zmiana w karcie walk KSW 60! Powodem koronawirus
Wakacje 2021 w Chorwacji. "Wyspy wolne od koronawirusa"
Koronawirus. Padł smutny rekord: jednej doby zmarło 11 mieszkańców Częstochowy
Koronawirus na Dolnym Śląsku nie ustaje. Prawie 900 nowych zakażeń w regionie
Mniejsza liczba zakażeń koronawirusem, wciąż duża liczba zgonów! Najnowsze dane z województwa świętokrzyskiego!
Koronawirus. Mniej zakażeń COVID-19 w Tarnowie oraz regionie tarnowskim. Trzecia fala pandemii powoli odpuszcz
Koronawirus. Bardzo dużo zgonów - zmarło 601 osób. W regionie pozytywny co dziesiąty test
Koronawirus w Polsce. Ile przypadków w Kielcach i w Świętokrzyskiem [RAPORT MINISTERSTWA ZDROWIA, WTOREK, 20 KWIETNIA]
Koronawirus nikogo nie oszczędza. Infekcje we wszystkich grupach wiekowych
Przez COVID-19 umierają kolejni Lubuszanie, większość nie zmagała się z innymi chorobami
Koronawirus na Opolszczyźnie: 208 przypadków zakażeń koronawirusem
Koronawirus na Pomorzu. Ponad 400 nowych zakażeń, zmarły 34 osoby
Koronawirus - woj. zachodniopomorskie, 20.04.2021. Ile nowych przypadków w województwie? Dane z regionu i kraj
Liczba zakażeń koronawirusem w górę, ale wciąż poniżej 10 tysięcy. W Wielkopolsce też wzrost
Koronawirus 20 kwietnia. 8 nowych zakażeń w powiecie sztumskim, 211 osób na kwarantannie
Koronawirus w Polsce. Luzowanie obostrzeń. Decyzja ws. majówki
Koronawirus w Polsce. Niemal co trzecie łóżko "covidowe" jest wolne
Koronawirus: Poznaliśmy harmonogram szczepień młodszych roczników
Amantadyna a koronawirus. Niedzielski: Pierwsze wyniki badań w ciągu dwóch tygodni
Koronawirus. Pracownik lotniska zakażony dzień po otwarciu "bańki podróżniczej"
Koronawirus. Wiemy, kiedy zostaną otwarte punkty masowych szczepień w Gorzowie i kto zaszczepi chętnych
Fundusz odbudowy. Wiemy, jakie warunki PSL-KP postawiło PiS-owi. Piotr Zgorzelski zdradza szczegóły
Komu przysługuje Emerytura Stażowa? Czy emerytura Stażowa jest w projekcie Nowego Ładu PiS? Emerytura Stażowa
Nie rozumiem metody działania lidera Polski 2050 Szymona Hołowni, polegającej na budowaniu k...
Skutki nowelizacji ustawy o działaczach opozycji antykomunistycznej oraz osobach represjonowan...
Obajtek: To zaplanowane zlecenie, czuję się zagrożony
Leszek Miller: O czym się mówi, a o czym nie
Tomasz Grodzki przekonany, że Senat odrzuci kandydaturę Wróblewskiego na RPO
Konrad Fijołek: W Rzeszowie teraz czas postawić na człowieka
Czy to koniec Antoniego Macierewicza w "kościele smoleńskim" i polityce?
Sołtysa Smolajn na uroczystość nie zaproszono. "Nikt nas o potrzebę obwodnicy nie pytał"
Chce "dawać odpór obcym ideologiom" i chronić lasy przed "ekologicznym zniszczeniem". Kim jest Józef Kubica,
PiS widziany Orlim okiem, czyli pękająca władza
Telewizja Polska WYPIERA SIĘ "j*bania PiS-u" na ścianie w "Klanie": "Czasem cygaro jest tylko cygarem"
PiS namawia senatorów do poparcia Wróblewskiego na RPO. Grodzki komentuje
"Polska dyplomacja jak z czasów PRL". Debata byłych prezydentów i szefów MSZ
„Dotrzymujemy słowa”. Przekop Mierzei przekroczył półmetek [WIDEO]
Marek Sawicki: Jarosław Kaczyński nie wyrzuci Porozumienia z koalicji. "Trzeba być realistami"
"Wydarzenia": Solidarna Polska zablokowała projekt PiS w sprawie likwidacji OFE
Wielki kryzys w Zjednoczonej Prawicy. Będą przyspieszone wybory?! Trzaskowski nie ma złudzeń
Tuszowanie incydentu z udziałem Dudy? Senator PiS: Widać, że nic się nie ukryje
Konflikt w koalicji rządzącej. Pilna narada władz PiS. "Prezes zamroził kontakty z Gowinem"
Władze Gdańska lekceważą głos mieszkańców. Zapominają o praworządności, o którą tak...
Ziobro paraliżuje Morawieckiego. Współpracownicy premiera wściekli
Przewrót kopernikański państwa PiS
Posłanka Lewicy o skandalicznych zdjęciach Kopacz: Powinna się wytłumaczyć [WIDEO]
Ewa Stankiewicz, autorka filmu o zamachu w Smoleńsku, spisku i narodowej zdradzie, oskarża także PiS
Polska klasa średnia znów trafia na nagłówki gazet. Czy powinna się obawiać zmian podatkowych?
Pakiet ustaw konopnych trafił do Sejmu. Matysiak: Czas skończyć ze ściganiem za jointa w kieszeni [WYWIAD]
Ekspert: PO-PiS to historia, PSL gra o przetrwanie
Lublin: IPN odnalazł szczątki dziewięciu osób
Brzózka: Przekroczyliśmy granicę, od której wg WHO zaczyna się degrengolada narodu
Ile Mazowsze włożyło pieniędzy w walkę z COVID-19? Zarząd przedstawił raport - Ochrona zdrowia
Trzaskowski: musimy być gotowi do przejęcia władzy [WYWIAD]
Pilna narada ścisłych władz PiS. Tematem m.in. napięta sytuacja w koalicji
Sędziowie, śpieszcie się sądzić sprawy wniesione przez Adama Bodnara
Premier o budowie dróg ekspresowych i autostrad: "rząd dotrzymuje słowa". Dane nie potwierdzają
Premier z żoną: szczepionka już na nas czeka. Jaka? - FARMAKOTERAPIA
Czy wybierano czynnych polityków na Rzecznika Praw Obywatelskich?
Była żona przeprasza sędziego Waldemara Żurka za fałszywe oskarżenia, m.in. o niepłacenie alimentów
Gdzie miliardy euro z Unii dla Dolnego Śląska? Nie dowiedzieli się nawet radni PiS
Gorąco w Sejmie. Posłowie KO oburzeni stanowiskiem PiS ws. Nord Stream 2
Dotacje covidowe. Burmistrz Lublińca pyta premiera, czy jego miasto jest gorsze od Myszkowa i Tarnowskich Gór
Sąd odrzucił skargę w sprawie wotum zaufania dla Bogdana Wenty. Inni włodarze wygrywają
"Proboszczem jest Judasz". Protest pod kościołem w sprawie byłego senatora PiS Waldemara Bonkowskiego
Gdańsk. Na Westerplatte wycięto ponad 200 drzew
Projekt: SOR-y będą miały więcej czasu na dostosowanie się do wymagań rozporządzenia z 2019 r. - Polityka i Społeczeństwo
Wygrałem w Sądzie Okręgowym w Szczecinie cywilny proces przeciwko przewodniczącej klubu rad...
Dr Grzesiowski: nowy, tzw. indyjski wariant koronawirusa "wchodzi do gry" w Europie - Polityka i Społeczeństwo
Czy w Nowym Sączu zabraknie kształcenie zawodowego? Radni PiS pytają o Zespół Szkół nr 2 -
Nowy Sącz: PiS chce utrzymać dopłaty do wody w kolejnych miesiącach -
Ośrodek w Gostyninie przepełniony. Poseł chce nowelizacji "ustawy o bestiach". Słusznie?
Porozumienie uderza w szefa PiS w Olsztynie. W tle miliony strat kolejowej spółki
Migalski: PiS jest V kolumną Rosji w Polsce
Budka na kolanach. Hołownia tworzy Platformę 2050
Warszawa: Ochota: Wybory trzeciego członka zarządu dzielnicy - Polityka i Społeczeństwo
Poznań będzie miał największy w Polsce program zniżek dla dawców krwi i narządów. KO i PiS głosują razem
Warszawa: Porozumienie zapowiada prace nad programem i poszerzenie grona swoich radnych - Polityka i Społeczeństwo
Ciąg dalszy sprawy zakazu używania symbolu Strajku Kobiet w łódzkim liceum. Dwa zawiadomienia do prokuratury
Informatyzacja postępowań dot. upadłości konsumenckiej. Sejm zagłosował
Szymon Hołownia chciał zmienić polską politykę, a jedynie zmienia barwy posłom opozycji -...
Bukmacherzy wskazali faworyta w walce o fotel prezydenta Rzeszowa. Kto ma największe szanse na wygraną w
Powstanie Deweloperskiego Funduszu Gwarancyjnego, który ma zwiększyć ochronę osób kupując...
Wstrząsające, jak wybiórczo PiS traktuje fakty w sprawie lotów (Opinia)
TVP w ostatniej chwili zdjęła z anteny "Warto rozmawiać" Pospieszalskiego. Na zawsze?
Mateusz Morawiecki poinformował, że wraz z żoną w poniedziałek zarejestrował się na szcz...
Politycy i członkowie zarządu LOT tuszowali incydent z udziałem Andrzeja Dudy - twierdzi WP.PL
Rozpad koalicji i przyśpieszone wybory? Radosław Fogiel komentuje
Łódź: sprawa zastraszania Marty Grzeszczyk, byłej radnej PiS. "Brak znamion czynu zabronionego".
Schetyna: Kluczowe jest zbudowanie koalicji, która wygra z PiS, problemem stworzenie odpowiedniej konstrukcji
Mariusz Janicki: PiS może obawiać się "efektu Churchilla"
Sejm. Zamieszanie z Anną Marią Siarkowską. Marszałek straciła cierpliwość
Sejm za nowelizacją procedury cywilnej. Posłowie poparli e-doręczenia
Wójcik: Za aneks-arenę będziemy płacić i płakać - Radio Radom 87,7 FM - Moc Miasta
Rosja odpowiedzialna za zdjęcie Ewy Kopacz ze Smoleńska? Radosław Fogiel komentuje
Płn. Mazowsze na wojnie z ptasią grypą. Liderzy Lewicy i Agrounii o milionach padłych kur: Czy ktoś widzi
Grudziądz. Banery przypominające, kto poparł 40% podwyżki za wywóz odpadów
Nowy Ład i Polska po pandemii koronawirusa: PiS podał kluczową datę
Polska Grupa Górnicza przygotowuje się do akcji szczepienia pracowników
Sytuacja na wschodzie Ukrainy jest bardzo napięta, ale nie zagraża Polsce; jesteśmy członki...
Najwięcej odnawialnej energii w Polsce powstaje w północnych województwach. Wynika to z fak...
Co dalej z obostrzeniami? Rząd rozważa podzielenie Polski na trzy strefy
Tokio 2020. Marek Kolbowicz: 25-30 medali dla Polski? Niestety, takie czasy już nie wrócą
Joe Biden najpierw odwiedzi Bratysławę. Zmiana kursu wobec Polski?
Rosyjska szczepionka w Polsce? Minister Dworczyk mówi o szansach na jej wprowadzenie
Dworczyk o rosyjskiej agresji: Ofiarą tej sytuacji pada polska mniejszość
Norweski VAT nie jest przychodem ani kosztem w Polsce
Mielczarski: Atom w Polsce nie powstanie a entuzjazm wobec OZE zakończy pierwszy blackout (ROZMOWA) - BiznesAlert.pl
W Polsce 2050 chcę być rzecznikiem gospodarki, ludzi aktywnych, przedsiębiorczych i ciężko...
Daniel Obajtek: potrzebne są nam własne kanały informacyjne
Czas na rozmrażanie? Dzisiaj nowe informacje o obostrzeniach
Mieszkania w Polsce. Jak zmieni się rynek najmu za 10 lat? [PROGNOZY]
GPW: polski rynek kapitałowy to przykład udanej transformacji systemu gospodarczego
Dziesiątki osób zapisane w rejestrach bezrobotnych od 20 lat. Co się dzieje w zagłębiu polskiego bezrobocia?
Francja zaszczepi pracowników handlu. W Polsce oczekiwanie na decyzje ws. obostrzeń [NA ŻYWO]
Smartwings: Na lato mamy z Polski 28 kierunków czarterowych
Piłka ręczna: Polska - Austria. To (nie) był zły dzień... El. MŚ
EBL: Będzie nowy trener i nowa hala HydroTrucku Radom
Grzegorz Należyty, prezes Siemens Energy w Polsce: Polska energetyka na dobrym torze
Polska cena AirTag. Porównujemy lokalizator Apple do popularnych alternatyw na rynku
Munoludy 20XX – DJ/DJka/Live Roku Techno Polska 20XX. Sprawdź wyniki
Białoruś. Sąd: polska szkoła w Brześciu do likwidacji. "Gloryfikowanie zbrodniarzy wojennych"
Munoludy 20XX – Wydarzenie Online Roku Polska 2020. Sprawdź wyniki
Munoludy 20XX – Festiwal Roku Polska 2019. Sprawdź wyniki
Munoludy 20XX – Klub Roku Polska 2019. Sprawdź wyniki
Munoludy 20XX – Utwór Roku Polska 2020. Sprawdź wyniki
Munoludy 20XX – Inicjatywa Roku Polska 2020. Sprawdź wyniki
Munoludy 20XX – Wytwórnia Roku Polska 20XX. Sprawdź wyniki
Rafał Trzaskowski o przyspieszonych wyborach. Wraca pomysł ruchu Wspólna Polska
Burmistrz Kalet i inni samorządowcy wspierają Polskę 2050. Na co liczą? - Polityka i Społeczeństwo
El. MŚ 2021 piłkarek ręcznych: Polki przegrały z Austriaczkami i nie zagrają na MŚ
Soundrive Festival ogłosił line-up. Tylko polska muzyka
Sztuka w działaniu. Arteterapia w praktyce polskich specjalistów – „Teatr podążający za osobą – o istocie działania w teatrze terapeutycznym” - Polska na Ukrainie - Portal Gov.pl
Notowania akcji spółki BNP Paribas Bank Polska z 20 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Mennica Polska z 20 kwietnia 2021 roku
Wiesława Mazurkiewicz nie żyje. Słynna polska aktorka miała 95 lat
Agencja Badań Medycznych jeszcze w maju 2021 r. planuje ogłosić konkurs na rozwój innowacyj...
20 kwietnia 2021 r. Polska dołączy do natowskiej misji TAMT (Tailored Assurance Measures Turk...
Polska reprezentacja na 61. Krakowskim Festiwalu Filmowym - Kultura
Szczepienia na COVID-19 w Europie: Polska nie awansuje
Fala chłodnego powietrza zmierza do Polski
Nowy Chromebook Acera sprawi, że zapomnicie o ładowarce. Do tego jest tani!
Zmiany w Prawie farmaceutycznym, w przepisach o opiece medycznej Polska-UK i RODO w NFZ
Polska Unia Onkologii: Połowa terapii onkologicznych z UE nieosiągalna w Polsce
Gang nastolatków zaatakował polską rodzinę w Anglii. 13-latek zatrzymany
Spartaqs Group oraz LTD rozpoczęły w Lublinie prace na pilotażem dronowego systemu transport...
Lidl Polska: Eksport polskich produktów miał wartość blisko 3,6 mld zł w 2020 – Inwestycje.pl
Zdrowie psychiczne w subskrypcji. Polski startup idzie za granicę
Pierwsi klienci Castoramy w Olsztynie zrobią zakupy w środę 21 kwietnia. Formuła działania...
Living on my own
Armin Laschet prawdopodobnym następcą Angeli Merkel. Czego może się spodziewać Polska?
Polacy grają w ćwierćfinale kwalifikacji IEM Summer! Sukces dwóch polskich ekip
Pomnik św. Jana Pawła II przed kościołem Wniebowzięcia Najświętszej Maryi Panny w Paryż...
Pandemia Covid-19 nie załamała eksportu produktów rolno-spożywczych. W ubiegłym roku warto...
Hakerzy zaatakowali sieć polskich restauracji
UE zgadza się na 770 mln zł pomocy dla Przewozów Regionalnych, bo Polska obiecała otworzyć kolej na konkurencję
BurdaInternational, poprzez swoją polską spółkę Burda Media Polska, przejęła większoś?...
Cała Polska po sąsiedzku w nowej kampanii OLX
Bieliszczuk: Co mogłyby zrobić Polska i Niemcy, by ucywilizować Nord Stream 2? (ANALIZA) - BiznesAlert.pl
Polska najniżej w historii Światowego Indeksu Wolności Prasy
Polski Bank Komórek Macierzystych może uznać 2020 za udany rok. Grupa dokonała w nim akwi...
„Die Welt”: Wielkie umieranie w Polsce | DW | 20.04.2021
Niemiecka sieć oficjalnie potwierdziła wejście do Polski
Interia: Solidarna Polska zablokowała zmiany w OFE
O współpracy politycznej i gospodarczej rozmawiali szefowie MSZ: Polski - Zbigniew Rau i Wiet...
Wielostanowiskowa stacja znajduje się na terenie Dyskontu Paliwowego Citronex w Kątach Wrocł...
Orlen zapłacił za Polska Press 210 mln zł
Napływ tradycyjnych i dodatkowych funduszy UE z Funduszu Odbudowy podbije dynamikę PKB Polski...
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane. Wtorek 20 kwietnia 2021
Polska: Zmiany w harmonogramie szczepień przeciwko COVID19
Szczepienia na koronawirusa w Polsce. AstraZeneca zmniejsza dostawy do Polski
Retro TVP Sport (1996). Mateusz Kusznierewicz złotym medalistą w Atlancie!
Właściciel Liverpoolu wystosował odezwę do kibiców po upadku Superligi
Próbowano zatuszować sprawę. W tle służba bezpieczeństwa
Menadżerowie Arkadiusza Milika wezwani do Marsylii. Spotkanie na szczycie
Pudzianowski grozi pozwem ws. zarzutów o promowanie bicia dzieci
Słynny polski piłkarz szczerze o Superlidze. "Jestem zażenowany"
Wielki transfer Polaka? Ma ofertę z klubu Ligi Mistrzów
Nie ma odwrotu. Szanse na zatrzymanie Hansiego Flicka pogrzebane
TAURON liga. Jelena Blagojevic: Jestem dumna z zespołu (POLSAT SPORT). Wideo
TAURON liga. Paulina Maj-Erwardt: Sezon pełen wzlotów i upadków (POLSAT SPORT). Wideo
MMA – PFL 2021, walka Marcin Held – Natan Schulte. Transmisja online na żywo w TVP Sport
Piłka ręczna: Polska - Austria. To (nie) był zły dzień... El. MŚ - Sport
Polska potęga awansowała do Final Four. Co za emocje
Tauron Liga: siatkarki Chemika Police mistrzyniami kraju
Fiorentina przełamała się w meczu z Hellasem Werona. Dobry występ Bartłomieja Drągowskiego
Conor McGregor kpi z wielkiego klubu. Zamieścił prześmiewczy wpis
Ekstraklasa: Śląsk Wrocław pokonał Podbeskidzie Bielsko-Biała
Arminia Bielefeld – Schalke 1:0. Bolesne pożegnanie z Bundesligą
Aleksander Balcerowski zgłasza się do draftu NBA
Kocioł w Manchesterze United. Woodward rezygnuje! Klub zostanie sprzedany?
PKO Ekstraklasa. Błazej Augustyn broni Xaviera Dziekońskiego. "Musi pokazać grubą skórę"
Superliga upada! Śledź relację na żywo
Żużel. Półtora okrążenia: Wybory szansą dla Stali. Dobry włodarz nie może lekceważyć sportu [FELIETON]
Turniej WTA w Stambule: Katarzyna Piter odpadła w pierwszej rundzie debla
Superliga. Chelsea i Manchester City wycofują się z rozgrywek. Memy
ME w zapasach: srebrny medal Krzysztofa Bieńkowskiego
Premier League. Petr Cech kontra kibice Chelsea. "Przepuśćcie autokar"
Hubert Hurkacz. Gdzie zagra przed French Open?
Pogoń Szczecin – Górnik Zabrze 1:0. Rafał Kurzawa bez sentymentów, Portowcy gonią Legię
El. MŚ 2021. Wielkie rozczarowanie. To nie tak miało wyglądać
PlusLiga. Król: Musimy zrealizować choć jeden cel tego sezonu
KSW 60 NA ŻYWO: Relacja i walki gali LIVE ONLINE, WYNIKI
Tauron Liga. Łodzianki odrobiły dwa mecze straty! Podium wraca do Radomia
Kiedy Robert Lewandowski wróci do gry? Podał konkretną datę
Georgina Rodriguez znów zachwyca. Opowiedziała o szczęściu
Lech Poznań – Lechia Gdańsk online – dzisiejszy mecz na żywo. O której godzinie transmisja w TVP Sport?
DMPJ. Lokomotiv najlepszy w Gnieźnie! Zawodnik Startu trafił do karetki [RELACJA]
Superliga: Europejski Komitet Olimpijski przeciwny pomysłowi - Sport
Guardiola krytykuje Superligę i UEFA. Daje przykład Lewandowskiego
Żużel: Grigorij Łaguta zrezygnował z mistrzostw Europy ze względu na kasę
Żużel: Włókniarz Częstochowa zmienił ustawienia zawodników przed meczem z Motorem Lublin
"Brzydzę się Liverpoolem". Juergen Klopp oburzony słowami Gary'ego Neville'a
Piotr Żyła promuje elektryczne hulajnogi. "Najgorsza reklama..."
Superliga? To będzie dla nich cios
Debiutant u Paulo Sousy obserwowany przez europejskie kluby. Jest duże zainteresowanie
Robert Kubica zwyciężył w debiucie w ELMS
Hit w Ekstraklasie. Twierdzi, że Legia tam nie wygra
Wolverhampton ogłosił się mistrzem Anglii. Reakcja na utworzenie Superligi
"Zakochałem się". Zbigniew Boniek zachwycony. Film robi furorę [wideo]
Superliga: Guardiola, Klopp i Tuchel przeciwko powołaniu rozgrywek
Nicki Pedersen stałym uczestnikiem cyklu SEC. Zastąpi Grigorija Łagutę
Mateusz Ponitka kontuzjowany. Może nie zagrać w kwalifikacjach olimpijskich
Pokaz siły Natalii Kuczewskiej! Polka w pięknym stylu awansowała do finału Młodzieżowych MŚ w Kielcach
Judo. Beata Pacut - kim jest? Historia mistrzyni Europy
"Biję się w pierś i kłaniam nisko w pas mistrzom"
Ogromne zaskoczenie. Tottenham Hotspur ma nowego trenera
Chelsea - Brighton: Transmisja TV i online. Gdzie obejrzeć mecz na żywo
Dlaczego LKS 07 Markowice nie otrzymał środków z konkursu na sport? - Raciborski Portal Internetowy - raciborz.com.pl
Superliga: program specjalny na YouTube. Gośćmi Stanowski, Smokowski, Włodarczyk, Żelazny
Żużlowa GP: dwa turnieje w Pradze zamiast jednego w czerwcu
Kiedy wróci branża fitness? Minister zdrowia przekazał nowe informacje
Superliga: co to jest? Kiedy startuje? O co chodzi? - Sport
Sport to zdrowie, pobiegnijmy razem
Słuchawki vivo Wireless Sport, które nie boją się deszczu oraz potu i mają też kilka innych zalet - pierwsze
Superliga. Sankcje dla klubów i nowa europejska liga? Misja Futbol - Sport
Superliga wstrząsnęła futbolem. Specjalne wydanie programu Onet Opinie
Transfery. Kluby z Francji i Włoch obserwują Kacpra Kozłowskiego
Kolejny klub może dołączyć do Superligi! Sensacyjne informacje "Corriere dello Sport"
Superliga zabije piłkę nożną?! "Gwałt na sporcie"
Portugalski klub chce dołączyć do Superligi
Superliga: program specjalny na YouTube. Gośćmi Smokowski, Włodarczyk, Żelazny
Superliga upada! Co za parszywa dwunastka [KOMENTARZ] - Sport
Skoki narciarskie. Wisła zrezygnowała z inauguracji PŚ - Sport
Firma Apple wprowadza przeprojektowaną klawiaturę Magic Keyboard z czytnikiem Touch ID - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Zapłacisz za ekskluzywne podcasty? Apple twierdzi, że tak
Nowy Apple TV 4K drugiej generacji z procesorem A12 Bionic jest już dostępny
Lokalizator Apple AirTag oficjalnie zaprezentowany
Podcasts+ Apple pozwoli zarobić na podcastach
Mniej subskrybentów, większe wypłaty. Apple Music kontra Spotify
Apple, Samsung i Xiaomi – najpopularniejsze telefony 5G w T-Mobile w 1Q2021
Produkcja ponad 100 milionów iPhone'ów 13 zamówiona przez Apple
macOS 12 - 10 nowości, które powinniśmy zobaczy w komputerach Mac
Premiera AirTags w trakcie dzisiejszej konferencji Apple coraz pewniejsza
Apple daje zielone światło aplikacji Parler. "Teraz decyzja należy do samych twórców"
OnePlus 9 i OnePlus 8T debiutują w Play. Do tego jeszcze zestawy OPPO i Samsunga
Samsung największym producentem smartfonów w 1Q2021. Huawei nie zmieścił się w pierwszej piątce
Intel może powierzyć produkcję procesorów Samsungowi i TSMC - CRN
Telewizor Samsung QLED 65 cali w super niskiej cenie!
2021 rokiem telewizorów OLED. Nastąpi potężny wzrost produkcji, którego chyba nikt się nie spodziewał!
Kamery ukryte pod ekranami smartfonów. Samsung, Xiaomi, ZTE, Oppo, Vivo
Promocja na telewizory Samsung Neo QLED i QLED
Masz Galaxy S21 Ultra 5G? To nie potrzebujesz ani aparatu, ani kamery
Samsung zaprojektował klawiaturę do obsługi DeX-a
Zmywarkowy tetris, czyli jak optymalnie zapełnić zmywarkę – Samsung Newsroom Polska
Znowu to samo. Najlepszy Samsung w historii będzie miał mniejszą baterię, żeby można go utopić
Firma, która niespodziewanie wygrała z Samsungiem
Wiceminister Zyska o wykorzystaniu technologii wodorowych w miastach - Ministerstwo Klimatu i Środowiska - Portal Gov.pl
Francja: 5G w paśmie 3,5 GHz nie szkodzi zdrowiu, można budować
105 firm zostało wybranych w konkursie Polskiej Agencji Rozwoju Przedsiębiorczości na projek...
Środowisko firm rodzinnych było inicjatorem prac nad ustawy o fundacji rodzinnej. Organizacje...
Właśnie rozbiła się Tesla z dwoma pasażerami. Nikt nie był kierowcą, a pojazd poruszał się w trybie jazdy autonomicznej
Huawei rozpoczyna w Chinach sprzedaż samochodu elektrycznego ze swoją technologią
El. MŚ 2021 kobiet, Polska – Austria. Natalia Nosek: popełniłyśmy za dużo błędów, skuteczność też nie była najlepsza
Apple atakuje nowościami. Jest i iPad Pro z układem M1 oraz... breloczek za ponad 120 złotych
Korea chce dołączyć do militarnej czołówki świata - rynki zagraniczne
Kemp wprowadza do narzędzi “load balancer” technologię Network Telemetry
Trwa nabór do pilotażowego programu, w którym e-stetoskopy będą wykorzystywane w ramach te...
JBL Under Armour True Wireless Streak | test
Połysk, półmat i mat – jakie wykończenie rynien wybrać?
Wkrótce premiera wysokowydajnych modułów nowego europejskiego producenta
Airway Medix silnie odczuł ograniczenia w prowadzeniu działalności spowodowane pandemią. Re...
Technologia w służbie przemytnikom. Papierosy przez granicę dronem
Czym są funding rates? - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Bohaterowie "Casablanki" popijający twoje ulubione wino? Reklamodawcy już ostrzą sobie zęby
Technologie. Recyklomat, czyli ekokiosk
Crowdfunding w oparciu o blockchain – czyli globalna platforma polskiego startupu Tecra
Odważny plan Airbusa związany z laserami
Nowe spojrzenie - nowe możliwości - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Huawei chce konkurować z Teslą na rynku samochodów autonomicznych - BiznesAlert.pl
System Indywidualnej Segregacji Odpadów. Technologia w segregacji
Demonstracja technologii na Marsie. Jest szansa na panoramę marsjańskiego wschodu Słońca
J. Krzyżanowski stawia ciekawą tezę w sprawie refundacji innowacyjnych technologii
FinTech – jak na styku finansów i technologii rodzą się innowacje? Zobacz najważniejsze trendy technologiczne
Na początku kwietnia w Centrum Medycznym CMP wystartowało pierwsze badanie kliniczne nad nowy...
W Żninie wykorzystano technologię DSM - Inżynieria.com
Możesz porozmawiać z Albertem Einsteinem. „Cyfrowego geniusza” ożywiła sztuczna inteligencja
Gazy cieplarniane już się nie ukryją. Powstał nowy instrument do ich wykrywania
Kultowe słuchawki Sony WH-1000XM4 w limitowanej wersji „Silent White”
Komisja Europejska zatwierdziła pomoc restrukturyzacyjną dla Przewozów Regionalnych - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
LPP przyspiesza wdrożenie technologii RFID w kolejnych markach – Inwestycje.pl
Motorola G60 oficjalnie. 108 MP, 120 Hz i ogromna bateria w CUDOWNEJ cenie!
Śmiertelny wypadek Tesli. Na miejscu kierowcy nie było nikogo
BOSCH: Cztery miliardy euro obrotu w obszarze I4.0
Mercedes wypuścił zajawkę flagowego Maybacha z okazji 100-lecia submarki
Mastercard wybiera Aion Bank na partnera strategicznego programu Fintech Express
Newegg akceptuje Dogecoiny - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Cloud Technologies chce zwiększyć przychody w segmencie Data enrichment w 2021 – Inwestycje.pl
Świat technologii wstrzymuje oddech - Wielka Brytania kwestionuje przejęcie ARM
Zarobki w IT – kto zarabia najwięcej?
EVOS, czyli chiński Ford zaprezentowany w Szanghaju
Deutsche Telekom skupuje tokeny Celo - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Szczepienie na COVID-19 u pracodawcy bez wyboru? "Otrzyma dostępne w danym momencie szczepionki"
Norwegia: Policja poszukuje koronosceptyków. Mogą być chorzy na COVID-19
Lockdown na Vanuatu po odnalezieniu ciała marynarza zakażonego COVID-19
Szczepienia przeciwko COVID-19. Co trzeba wiedzieć, najważniejsze informacje
Żadna szczepionka przeciw COVID-19 się nie zmarnuje
Mleko zaszczepionych matek chroni noworodki przed COVID-19
Zgodnie z ostatnimi danymi Ministerstwa Zdrowia dla pacjentów z COVID-19 przygotowane jest w s...
W Polsce wykonano dotąd ponad 9 mln szczepień przeciw COVID-19; zaszczepionych dwiema dawkami...
Joanna Bator zaszczepiła się przeciwko COVID-19. "Wałbrzych to szczepionkowa awangarda Polski"
Prof. Andrzej Fal o powikłaniach po COVID-19. "Część obserwujemy już teraz" (WIDEO)
Lubelskie: lekarze i pielęgniarki na specjalnym kursie opieki nad chorymi na COVID-19
Stanowisko EMA w sprawie szczepionki przeciwko COVID-19 firmy Johnson&Johnson – aktualizacja
- Mamy w historii medycyny mnóstwo sytuacji, gdy jakiś lek wydawał się skuteczny, a potem o...
Ponad 2 mln obywateli Portugalii, czyli około 20 proc. ludności tego kraju, przyjęło co naj...
Szczepionka na COVID-19. Michał Sutkowski i Leszek Mellibruda o tym, dlaczego warto się szczepić na koronaw...
Wcześniejsze przebycie COVID-19 nie chroni młodych ludzi przed ponowną infekcją koronawirusem
Tak wyglądają płuca chorego na COVID-19. Pokazali zdjęcie
Rehabilitacja po COVID-19 na NFZ: zasady. Kto może z niej korzystać?
Punkt szczepień masowych przeciwko Covid – 19 w Kcyni po kontroli NFZ
W Szpitalu Południowym wykonywanych jest dziennie około 500 szczepień przeciw COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
W związku z rosnącą liczbą ciężko chorych na Covid-19 w regionie wileńskim, Wilno zwięk...
Szczepionka Johnson & Johnson przeciwko COVID-19 a zakrzepy krwi. Europejska Agencja Leków wydała oświadcze...
Koronasceptyk zmarł na na Covid-19. Policja szuka uczestników spotkań, które organizował
Resort zdrowia chce skrócić izolację po COVID-19 [PROJEKT rozporządzenia]
Lubuskie: Pacjenci zajmują 857 łóżek z 1528 dla chorych na COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Kobiety, które przyjmują określone witaminy rzadziej chorują na COVID-19? Nowe badanie
W Belgii spada liczba przypadków zakażeń koronawirusem, a także hospitalizacji i zgonów z ...
Zmiany w harmonogramie szczepień. Rząd przedstawił szczegóły
Śląskie: Podano już ponad 1 mln dawek szczepionki przeciw COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Nowy wariant koronawirusa już w Europie. Jak groźny jest patogen?
PAN: Stanowisko zespołu ds. COVID-19. Moralność szczepień. O szczepionkach wektorowych
Rośnie kolejka do rehabilitacji postcovidowej - Aktualności - COVID-19
Sól fizjologiczna wypacza wynik testu na COVID-19. A film ze "spowiedzią ratownika" bije rekordy
Uroczystości pierwszej komunii mają odbyć się w formule dla pojedynczych lub kilku rodzin -...
Rosyjska szczepionka na COVID-19 zaskakująco skuteczna. Można ją mieszać z AstraZenecą
Szczepionka przeciw COVID-19 także dla dzieci? "Myślę, że latem będzie taka możliwość"
W Hiszpanii po ponad roku od potwierdzenia pierwszego przypadku zachorowania na Covid-19 wcią?...
Prawie 16,8 mln osób otrzymało w Niemczech pierwszą dawkę szczepionki przeciwko koronawirus...
Blisko dwieście wyjazdów karetek do chorych na COVID-19 w ciągu doby
Liczba łóżek przeznaczonych dla pacjentów z COVID-19 w małopolskich szpitalach zostanie zm...
COVID-19 nasila choroby układu krążenia. Nie przegap tych objawów
Zakrzepica żył mózgowych lub trzewnych 8–10-krotnie częstsza po COVID-19 niż po szczepionkach
Samodzielnie przeprowadzone testy na Covid-19 nie będą uprawniać do podróży - poinformowa?...
Szczepienie pacjentów w domu przeciwko COVID-19
Poluzowanie obostrzeń może spowodować wydłużenie trzeciej fali koronawirusa
Wariant brytyjski wywołuje ciche niedotlenienie. Uważaj na te objawy COVID-19
Pandemia COVID-19 miała wpływ na wolność religijną, ograniczając kult publiczny, działal...
Odporność zbiorowa na Covid-19 w Polsce już w wakacje. Rzecznik MZ podaje warunki
Alergia a szczepienie przeciw COVID-19: system odrzuca rejestrację
Covid-19 Stargard - 20 kwietnia. I znowu podskoczyły zakażenia
Chorwacja. "Wyspy wolne od COVID-19"
Dzienna liczba szczepień przeciw COVID-19: 106 112, nowych zakażeń: 9 246 – Inwestycje.pl
Andaluzja bezpłatnie ubezpiecza turystów z innych państw na wypadek Covid-19. Kierunek na upragnione wakacje?
Niemiecka turystyka szczepionkowa w Moskwie. "Kreml nie mógł sobie życzyć lepszej reklamy"
Premier zostanie wkrótce zaszczepiony przeciwko COVID-19
Występują zgony po szczepieniu przeciw COVID-19? Rządowy raport o występowaniu niepożądanych objawów! 20.04.20
USA: Szczepienia przeciw COVID-19 powszechnie dostępne. Każdy dorosły może się zapisać
Nowe przypadki COVID-19 w regionie [WYKRES]
MZ: 9246 nowych przypadków COVID-19. Grudziądz i powiat 30 zakażeń
"Rolą dyrektora nie jest atakowanie lekarzy" - Aktualności - COVID-19
Jak długo trwa odporność po szczepionce na COVID-19? - FARMAKOTERAPIA
Apple, Google, Facebook i Amazon są zbyt silne - politycy w USA zastanawiają się co zrobić
Amazon otwiera swój pierwszy salon fryzjerski. To nie żart! - Instalki.pl
"Władca pierścieni" od Amazona najdroższym serialem w historii
Laptop ASUS TUF Dash F15, pojawił się w sklepie Amazon z kartą graficzną GeForce RTX 3050 | Gaming Society
Pod Świebodzinem powstaje magazyn Amazona. Będzie ponad tysiąc miejsc pracy! Sprawdź, kogo szukają do pracy i
Nadawcy walczą o Superligę? Facebook, Amazon, DAZN i Sky odcinają się od plotek
Honor 50 to jeden z najpiękniejszych flagowców i jeszcze nigdy nie był tak blisko usług Google!
Jakie parafie są popularne w Łodzi? Zobacz, TOP 10 najpopularniejszych parafii w Łodzi według ocen z Google! 2
Tarnów. Kogo kamery Google Street View przyłapały w Tarnowie na początek? Tak wyglądało miasto i jego mieszkań
Ktokolwiek widział, ktokolwiek wie. Smartfony Huawei poza rankingiem sprzedaży
Poradniki, prezentacje, a nawet standup – to wszystko najlepiej tworzyć we Threadit
Dzięki Google. Android 12 przyspieszy nasze smartfony i pomoże oszczędzać pamięć
W historii przeglądania Google Chrome znajdziemy... wspomnienia?!
Wałbrzych. Już nie Totenburg, a Mauzoleum. Google zmienił nazwę historycznego obiektu na swoich mapach - Dziennik Wałbrzych
Kupujesz online? Uważaj na SMS-y od przestępców podszywających się pod firmy kurierskie
Google Play: za darmo aplikacje i gry o wartości 207 zł!
Nowa kategoria w Zdjęciach Google. Platforma odnajdzie wszystkie dokumenty
Google Earth. Nowa funkcja pozwala cofnąć się w czasie
Luther Vandross w Google Doodle. Kim był artysta?
Najnowszy raport klimatyczny TOGETAIR. #razemdlaklimatu
To już zapaść na europejskim rynku samochodowym?
Sowita i zasłużona premia dla nowego polskiego miliardera
Ciemna strona elektromobilności
Los Angeles eksperymentuje z dochodem podstawowym
Nie żyje Danuta Piontek. Była jedną z pierwszych kobiet w polskim biznesie
VAT: pilnie potrzebne przepisy o okazjonalnej sprzedaży za pośrednictwem platform internetowych
Koniec pandemii? Tak szykują się linie lotnicze
Ciechanów: powstanie elektrociepłownia na biomasę z turbiną parową - Gospodarka komunalna
Nowy prezes IPT FIBER – Krzysztof Witoń pokieruje wdrożeniem polskich światłowodów wielordzeniowych
Babcia+. Zasiłek dla babci za opiekę nad małym wnukiem
Daniel Obajtek: "Przeciętny Polak widzi, że jest na mnie zlecenie"
Ratyfikacja Funduszu Odbudowy - czyli czego dokładnie? Wyjaśniamy, o co może się rozbić Zjednoczona Prawica
Kursy walut NBP 21.04.2020. Środowy kurs euro, funta, dolara i franka szwajcarskiego
"Gotówkowa krucjata" NBP trwa. Gotówki w obiegu wciąż przybywa
Nowe stacje PKP w stolicy
Węgrzy przewidują szybki wzrost PKB, a Czesi podwyżki stóp
Za 10 lat 3/4 firm w UE będzie używać chmury obliczeniowej, sztucznej inteligencji lub big data
Jak zmieniają się lasy
Konflikt Ukraina-Rosja. Dlaczego Moskwa niepokoi Kijów?
Spis powszechny dyskryminuje obywateli. Interwencja RPO
Niebezpieczny incydent podczas lotu prezydenta. Ostry apel związkowców
Katowice kupią kolejne autobusy konwencjonalne - Gospodarka komunalna
Merkel: Gaz z Nord Stream 2 nie jest gorszy
Urodziny przerwane przez policję. 23 osoby w lokalu, nikt nie miał maseczki
Uwaga: Potężne problemy fińskiego giganta
Drzewka za makulaturę - to konkurs Kozienickiej Gospodarki Komunalnej. Finał został przesunięty na 22 maja
Rydzyk apeluje do bogatych. Chce od nich pieniędzy
Imponujący wzrost oszczędności. Tak wypadamy na tle innych krajów
W środę konferencja dot. obostrzeń. Szykuje się odmrażanie?
Znana sieć dostarczy przesyłki dronami
Ceny żywności. Zapowiada się ostra jazda w górę
Sejm przeciw świadectwom efektywności energetycznej dla sektora publicznego – Inwestycje.pl
Juwenalia zagrożone przez pandemię. Organizatorzy imprez wierzą w sezon letni
Dolar będzie królował w 2021 roku. USD zyska względem większości walut
Circular economy. Aby produkty służyły jak najdłużej
Coraz gorzej. Zadłużenie państwa rośnie
Słabnie dolar. Dobre prognozy dla złotego
Wyciek danych funkcjonariuszy. Były szef CBA komentuje
Wyrzucili ich, więc założyli nowy biznes. Pracownicy sami się na niego zrzucili
Ekonomia. Rządowy bałagan w śmieciach
PPL wyjaśnia swój sprzeciw wobec wejścia nowego udziałowca do Portu Warszawa-Modlin - Gospodarka komunalna
Mierzeja Wiślana. Tor wodny coraz bliżej
Biskup z UW: bez środków z KPO i budżetu unijnego rozwój gospodarczy Polski zahamuje
Przenoszą część produkcji z Azji do naszego kraju
Odpady niebezpieczne. Segregacja odpadów dotyczy wszystkich
Lublin: prezydent powołał Radę Innowacyjnego Rozwoju Społeczno-Gospodarczego
5G: gdzie można liczyć na ruch w interesie - CRN
Wyciekły adresy domowe funkcjonariuszy CBŚP. Do sieci wrzucił je urzędnik
Rekordowa liczba lekarzy chce wyjechać za granicę. Prezes NRL zarzuca zaniechania
Spółki komunalne wnioskują o podwyżki cen za wodę i ścieki - Gospodarka komunalna
Jacek Sasin o odmrażaniu gospodarki: Jesteśmy na dobrej drodze
Pomoc na restrukturyzację Przewozów Regionalnych zatwierdzona - Gospodarka komunalna
[TYLKO U NAS] A. Abramowicz o zapowiedziach odmrażania gospodarki na przełomie maja-czerwca: To zbyt odległy termin, aby utrzymać firmy, które są zamknięte od ponad roku
Informacje ws. obostrzeń po 25 kwietnia zaprezentujemy w środę – Inwestycje.pl
Równolegle do wzrostu tempa szczepień i zbliżania się do osiągnięcia odporności...
Zmiany w harmonogramie szczepień są konieczne. Europa zostawia nas w tyle
Minister zdrowia podał kolejność odmrażania gospodarki
Coraz więcej obcokrajowców pracuje w Polsce. Mimo obostrzeń i zamrożonej gospodarki
Chiny szykują stację kosmiczną. Częścią projektu będzie teleskop podobny do Hubble'a
Jak Tajwan pokonał wirusa
Brytyjski wywiad MI5 ostrzega: szpiedzy penetrują LinkedIn
Cyfrowa waluta Chin zagrożeniem dla dominacji dolara (USD)
Cyfryzacja renminbi nabiera (nie)oczekiwanego rozpędu! Czy cyfrowy juan (CNY) zakończy hegemonię amerykańskiego dolara (USD) i zaprowadzi nowy ekonomiczny ład?
Hutnictwo ma się dobrze. Poza Unią
Powstanie e-funt? Wielka Brytania dołącza do wyścigu o cyfrowe waluty narodowe
Wielkie cięcie emisji CO2 w polskich elektrowniach. Na mieszkańca wypada tyle co w Niemczech
W Wielkopolsce ruszyła pilotażowa akcja usuwania folii rolniczej - AgroNews - Wiadomości rolnicze - Ceny rolne
Przywódca Chin Xi Jinping weźmie w czwartek udział w wirtualnym szczycie klimatycznym, na kt...
Koronawirus na świecie. Statystyki na 21.04.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzo
Musieli czekać na decydują partię. "To był koszmar"
Nowe zalecenie we Włoszech. Chodzi o szczepionkę J&J
Tęsknisz za meczami z kibicami na trybunach? Zobacz, co się stało w Chinach
Kryptowaluty. Czy dwutlenek węgla i polityka zabiją spekulacyjnego smoka?
Dowódca sił USA na Bliskim Wschodzie, generał piechoty morskiej Frank McKenzie powiedział w...
Chiny cenzurują artykuł byłego premiera przed rocznicą powstania partii komunistycznej
Według Iranu i USA postępują negocjacje w sprawie porozumienia nuklearnego
Decyzje ws. obostrzeń. Co wiemy do tej pory?
Rezygnacje wśród członków zespołu ekspertów KEP
Podważał pandemię. Zmarł na COVID-19
Trump o przyszłych wyborach: by wygrywać, Republikanie potrzebują programu MAGA
Notowania akcji spółki Global Cosmed S.A. z 20 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki LPP z 20 kwietnia 2021 roku
Bitcoin „alternatywną inwestycją” w oczach Banku Ludowego Chin
NBP zachęca Polaków do gotówki. Inne banki centralne wprost przeciwnie
Zaskoczenie? To słaba strona ożywienia gospodarki
E-commerce, inwestycje i stopy zwrotu
Walczyli do samego końca. Zażenowany mistrz świata
“Nikt na świecie nie boi się Joe Bidena”. Ostre słowa amerykańskiego senatora
W ramach reklamy 1500 dronów wyświetliło na niebie ogromny kod QR gry mobilnej
Wzrost gospodarczy w USA wyprzedzi UE. EUR/USD spadnie do 1,15
Volkswagen ID.6 zadebiutuje w Chinach
Winnicki: Albo atom, albo epoka kamienia łupanego - Energetyka24
Premier składa obietnicę. Chodzi o 300 mln zł
Politycy szukają alternatywnych tras dla kanału Sueskiego
Amerykanie nie chcą już walczyć z terroryzmem. Bardziej boją się Chin
Miasto wolne od lockdownu? Deklaracja kandydata
Jak będą wyglądać pierwsze komunie? Otrzymali polecenie
BMW zapatrzyło się na Maybacha i powstała dość ciekawa seria 7. Jednak tylko dla Chińczyków
"Szybcy i wściekli 9" - kiedy premiera? Na początek Chiny
Przyszłość browarnictwa: piwo o smaku kryzysu klimatycznego - Klimat.rp.pl
Może i sankcje nałożone przez USA na rosyjskie obligacje są niewielkie, ale to polityczny cios
Administracja Xi Jinpinga wzięła na celownik najprężniej rozwijający się sektor przemysł...
MRiPS: przyznano już 3,49 mln świadczeń "500 plus" na nowy okres świadczeniowy - Polityka i Społeczeństwo
To koniec ISS? Rosja może odejść, ale w planach jest więcej placówek poza Ziemią
Przywódca Chin wezwał do odrzucenia hegemonizmu
Wolność prasy w Niemczech coraz gorzej oceniana; "bezprecedensowy poziom" przemocy wobec dziennikarzy
4 maja wchodzi w życie nowe rozporządzenie. Znamy szczegóły
Kiedy klasy I-III będą znów uczyć się w szkołach? Minister podaje termin
Morze wyrzuciło ciało zakażonego. Lockdown na wyspie
Elektryczna Mazda CX-30 to dzieło sztuki. Ból istnienia wybrzmiewa w nadkolach
Fukushima, atomowy ból głowy administracji Bidena [GEOPOLITYKA]
Porsche 911 Turbo S na 20-lecie. Wszyscy chcemy być Chińczykami
Chiny budują największą na świecie sieć komórkową 5G
Premier zarejestrowany. Wiadomo, jaką szczepionkę dostanie
Badanie dotyczące pandemii. Polska w pierwszej trójce
259 tys. zakażeń w jeden dzień. Zmieniają strategię
Ile nowych zakażeń i zgonów? Nowy raport resortu zdrowia
Rzecznik wskazuje warunek. "Inaczej możemy zapomnieć o wakacjach"
Szczepionka dla niepełnoletnich? Nowy plan rządu
Tokio 2020. Reprezentacja Polski w koszykówce 3x3 nie zadowoli się samym awansem. Chce przywieźć z Tokio medal!
Nieoficjalnie: Te obostrzenia zostaną zdjęte jako jedne z pierwszych
Nowa Zelandia: Po roku otwarto granicę z Australią. Jeden pracownik lotniska zakażony
Hape Kerkeling: Czego można się spodziewać po powrocie z telewizji - rozrywka
Marian Lichtman napisze książkę o Krzysztofie Krawczyku? "Wypadałoby"
Techland stał się spółką akcyjną. Szykuje się debiut na giełdzie?
Discord zerwał rozmowy z Microsoftem. Pozostanie niezależny
Koncert Edyty Geppert odwołany a zespołu Raz Dwa Trzy przeniesiony
Spotkanie z podróżnikiem Piotrem Mojżyszkiem o wodzie
Ostrzeżenie dla Świętokrzyskiego 21.04.2021 05:20, Utrudnienie DK S7k m. Kielce
Olga Frycz naraziła się internautom. Zostawiła dziecko samo w aucie. Były partner broni aktorki
Magda Gessler przeszła metamorfozę? "Mniej kilogramów, mniej włosów"
Królowa Elżbieta II poniosła kolejną stratę. Zmarł jej wieloletni przyjaciel Michael Oswald
Z „Gry o tron” do MCU. Emilia Clarke kończy rozmowy dotyczące roli w „Secret Invasion”
Crossover „Szybkich i wściekłych” z „Jurassic World” jest możliwy
Ted Bundy wraca na ekrany, a przesłucha go Elijah Wood. To dobra okazja, by przypomnieć sobie najlepsze filmy o seryjnych mordercach
Superblef, czyli do kogo należy futbol. Felieton Macieja Iwańskiego
Wizualizacja BMW serii 5 G60 nie napawa optymizmem. Ten grill zostaje
„Batman i Robin” kontra „Terminator”. Wiemy, których filmów popularnych marek fani nie znoszą
Bon turystyczny. Rząd odmrozi biznes? "Rusza certyfikacja"
Huawei zaczyna sprzedawać samochody, pierwszy w salonach – SUV
Czy seryjny morderca poniesie karę? 2. sezon serialu „Szadź” już w maju na Playerze
Kolejne nowości w Xbox Game Pass na kwiecień 2021
Kiedy ktoś pyta mnie, jak rozmawiać z kobietami, odpowiadam: „Nie chce mi się z tobą gadać”
Kiedy Xayoo wróci do streamowania na Twitch? Widzowie poznali konkretny miesiąc powrotu - BOOP.PL
Joanna Koroniewska pokazała twarz najstarszej córki. "Jak młoda Małgosia w Emce" [FOTO]
Drżyjcie Zbójcerze! Trwają prace nad aktorską adaptacją „Kajko i Kokosza”
Lexus UX ma płetwy tylne jak amerykański klasyk. Dziś to zauważyłem
Blanka Lipińska pokazała klucze swojego nowego domu. Internauta ostrzegł ją przed niebezpieczeństwem
Rolnik szuka żony: Seweryn się żeni! Jego piękna ukochana pochwaliła się pierścionkiem [FOTO]
Festiwal Kryminału 2021: Książki nominowane do Nagrody Wielkiego Kalibru | www.wroclaw.pl
„Spider-Man Uniwersum 2” ma nowych reżyserów i scenarzystów. Co trzy głowy, to nie jedna
Dacia Duster rozpadła się po wypadku na pół. I dobrze, bo nikt nie zginął
No i to jest superbohater. Gundala kopie tyłki, dając początek indonezyjskiemu MCU
W Tychach jest pięknie... bo jest Biblioteka - konkurs fotograficzny
Ruszył oficjalny sklep CD Projekt na Allegro. Oto co w nim kupicie
Europa to gorszy kontynent - ten Ford Evos może do nas nie trafić
Monika Zamachowska wbija szpilę Zbigniewowi. To dlatego nie chciała mieć z nim dziecka
konkurs literacki "Pewnego Razu w Bielsku-Białej..."
Agnieszka Kaczorowska walczy z hejtem w internecie. "Bawi mnie to"
„Moja jedyna rozrywka to niedzielna Msza Święta i długie rozmowy z żoną nad jej grobem...” - Polki.pl
Kanapka Drwala się przejadła. McDonald's wypuszcza k-popowy zestaw BTS Meal
Michał Wiśniewski pochwalił się związkiem córki. "Nie zrób jej krzywdy" [FOTO]
Przeprowadzka do Warszawy – plusy i minusy
Horizon Zero Dawn za darmo na PS5 i PS4 – warto dopisać grę do biblioteki
Ida Nowakowska odlicza dni do porodu. Pokazała zdjęcia z ciążowej sesji [FOTO]
Andromeda - kino, jakie znamy: Młody Ahmed braci Dardenne
Julia Wieniawa pod kroplówką. Musiała przejść zabieg. Co się stało?
Rolnik szuka żony: Ilona i Adrian rozstali się: "To jest ostatnie nasze wspólne zdjęcie" [FOTO]
Jasnowidz Jackowski przewidział pogodę na lato 2021. "Nie chcę was martwić, ale..."
Apex Legends na smartfonach - w tym miesiącu ruszają testy
Powrót do szkół. Nowy pomysł dr Grzesiowskiego - nauka na świeżym powietrzu
Powiat pucki: Wybieramy Osobowości Roku 2020 w kulturze, nauce, biznesie, samorządności i działalności społecz
Deszcz meteorytów Lyrid oświetla brytyjskie niebo nawet 18 jasnymi gwiazdami na godzinę | Nauka | Aktualności
COVID-19. Epidemiolodzy prognozują stopniowe luzowanie obostrzeń
Szkoły w lockdownie. „Dzieci tracą, ale i zyskują” | DW | 21.04.2021
Co się stanie, gdy regularnie będziemy jeść soczewicę
Nauka jazdy w Bydgoszczy. Które szkoły osiągają najlepsze rezultaty? Sprawdź wyniki zdawalności [kategoria B]
Pogotowie językowe. Na pewno naprawdę piszemy łącznie, chyba że...
Aleksiej Nawalny - "największe wyzwanie" prezydenta Rosji. "Putin się go boi"
Prawo Kopernika, czyli dlaczego gorsze może okazać się lepsze
"Dobra zmiana" na UP? Co na Uniwersytecie Pedagogicznym robił marszałek Terlecki?
Lubisz gubić rzeczy? To urządzenie pomoże je znaleźć
Maria Słodowska-Curie. Rocznica wyizolowania radioaktywnych soli radu
Rośnie popyt na smartfony. Samsung na czele
„Nie ma alternatywy dla Krajowego Planu Odbudowy. Sprzeciw wynikiem parcia do władzy”
Unikalny rozbłysk słoneczny
Zmienia się skład gremium po kontrowersyjnym stanowisku Episkopatu Polski
Odradzali szczepienia preparatami wektorowymi. Stanowcza reakcja naukowców Polskiej Akademii Nauk
Licealiści z Dąbrowy Górniczej budują hotele dla owadów. Żeby odejść od komputerów i zrobić coś dla przyrody
Były dyrektor szkoły skazany za molestowanie uczennic - Edukacja
Sprawdź ofertę małopolskich uczelni. Nie brakuje atrakcyjnych nowości
Czy poglądy o. J. Martina znajdą zwolenników w Polsce?
Trzy asteroidy zbliżają się w stronę Ziemi. Są większe od boiska piłkarskiego
Boom na przebranżowienie. Polacy robią najczęściej te kursy zawodowe
Szczyt klimatyczny: czym może pochwalić się Andrzej Duda? - Klimat.rp.pl
Dzień Otwarty dla przyszłych inżynierów na Uniwersytecie Śląskim
Prawnik po administracji nie wchodzi w Polsce w grę. Ograniczenia w dostępie do zawodów prawniczych są jednak dość sztuczne
Założycielka zespołu Szczecinianie będzie odpowiadać za folklor w regionie
Matura 2021. Czy maturzyści będą testowani masowo? Konferencja ministra Czarnka
Powstał rekordowo lekki izotop uranu, a naukowcy mają pomysł na jego wykorzystanie
Mieszkanki Zambrowa w finale Miss Ziemi Łomżyńskiej 2021 [foto]
Uczniowie biorą się za naprawę edukacji. Stworzyli Szkołę 2.0, a w jej ramach raport o zdalnej nauce. Rozmawia
Zespół Szkół im. Władysława Łokietka w Lubaszczu ogłasza nabór na rok szkolny 2021/2022
Przyjaciele z puszczy piszą książki dla dzieci. Tarmosia i Lolek nauczą najmłodszych szacunku do przyrody?
Nie tylko psychika uczniów cierpi w czasie pandemii. Konferencja „Głowa w koronie”
Edukacja artystyczna on-line – materiały - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Stypendia dla polskich badaczek rozdane
Akademia Kaliska z milionowym wsparciem od Ministerstwa Edukacji i Nauki ZDJĘCIA
Szczecin. Na szkolnym boisku odkryto średniowieczną kryptę. "Podczas kopania niewielkich dołków pod ogrodzenie"
Wielki sukces Maksyma Miernika ze Społecznej Szkoły Podstawowej w Kielcach. Chłopak jest laureatem aż trzech k
Powrót do szkół od poniedziałku?
II Kongres Made in Poland - najważniejsze cyfrowe wydarzenie dla rozwoju polskiej gospodarki
„Ja Cię parówko nauczę jeździć”. Kierowca w złotym BMW udziela bezpłatnych lekcji (wideo)
Pierwszy lot drona Ingenuity. NASA pokazała nagranie historycznego momentu
Chełmno. Warsztaty plecionkarskie organizuje Stowarzyszenie Inicjatyw Twórczych Manowce
Uczniowie „Wilii” wrócili do szkoły
Polscy naukowcy badają korelację między szczepieniami przeciw gruźlicy a przebiegiem COVID-19
"Maturalne Niezapominajki" z UwB - seria filmów przygotowujących do egzaminu dojrzałości
Oscary 2021: Sacha Baron Cohen nominowany. Kim jest aktor znany z roli Borata? - Film
Do 9 maja skierowania na szczepienie dla wszystkich Polaków
- Media - Cyfryzacja KPRM informuje:...
Centrum Nauki Kopernik w Szkole Podstawowej w Rzezawie -
Pierścień pyłu rezonansowego Wenus doczekał się najdokładniejszego obrazu w historii
Stres zabija dzieci. W tym kraju co trzecie rozważało samobójstwo
Hit dla Legii – mecz okiem trenerów - Piłkarski Świat.com
Będą małe łabędzie! Kiedy przyjdą na świat? -
Piłka nożna. Dzień Ziemi 2021. Najbardziej zielony klub świata
Necromunda: Hired Gun – Zobacz mroczny świat gry | Konsolowe.info
Lagun zszedł z drzewa i podbija Internet MEMY Sieć pokochała tajemniczą bestię, która okazała się rogalikiem n
Holandia. Dyskusja w Hadze na temat próby zabójstwa Aleksieja Nawalnego. Rosja wezwana do wyjaśnienia spraw...
Ale cacko! Wojewódzki z nowym autem. Najdroższe na świecie
Koronawirus na świecie. Polska i Niemcy, Francja na „czarnej liście” USA
Koronawirus w Niemczech. Bundestag przyjął jednolite ograniczenia epidemiczne dla całego kraju
Izrael i Syria wymieniają ataki rakietowe
La Liga: Zwycięski remis Realu Valladolid, łatwa wygrana Realu Madryt - Piłkarski Świat.com
Premier League: Dwie czerwone kartki, jeden zwycięzca – City triumfuje na Villa Park! - Piłkarski Świat.com
Serie A: Juventus wykorzystuje potknięcia mediolańskich zespołów - Piłkarski Świat.com
Na świat przyszedł niezwykły cielak z dwiema głowami - wideo
PKO BP Ekstraklasa: Legia i Cracovia z ważnymi zwycięstwami - Piłkarski Świat.com
Jak rozpętałem kolejną zimną wojnę? Putin straszy świat, ale przede wszystkim Rosjan
Kolejny klub chętny na sprowadzenie Drągowskiego - Piłkarski Świat.com
Premier League: Tottenham bez Mourinho nadal potrafi wygrywać - Piłkarski Świat.com
POLADA: mistrz świata w kolarstwie torowym Adrian Tekliński stosował doping
Zawodnik Sandecji Nowy Sącz przedłużył kontrakt. Na dość krótki okres - Piłkarski Świat.com
Indonezja: poszukiwania zaginionego okrętu podwodnego
Izera musi powstać zanim Kowalski zakocha się w Volkswagenie
Nowy system poboru opłat drogowych będzie rozbudowany
PKO BP Ekstraklasa: Sporo emocji w Białymstoku. Jagiellonia zremisowała ze Stalą - Piłkarski Świat.com
PKO Ekstraklasa: Wisła Kraków w głębokim dołku, Zagłębie coraz bliżej czołówki - Piłkarski Świat.com
Słyszeliście o "plandemii"? Doktor Judy zaprasza do świata, gdzie antykoncepcja jest "siostrą Holocaustu"
Polski mistrz świata złapany na dopingu! Grozi mu czteroletnia dyskwalifikacja
Koeman: Dla UEFA, pieniądze są najważniejsze - Piłkarski Świat.com
Tomasz Hajto zadziwi piłkarski świat?! Padła jasna deklaracja, to mogłaby być sensacja!
Siłacze (i siłaczki) ze Słubic i Rzepina najlepsi na świecie
Spaletti potencjalnym następcą Gattuso - Piłkarski Świat.com
Szczepienia przeciwko COVID-19. Na świecie podano już 930 mln dawek szczepionek
Aktualizacja biblioteki Netflixa na środek tygodnia. Dodano dziś ponad 40 ciekawych filmów i seriali!
KE rezygnuje z 300 mln dawek szczepionek AstraZenca i Johnson & Johnson
Dantejskie sceny po degradacji Schalke! Kibice zaatakowali piłkarzy - Piłkarski Świat.com
Kamil Stawiarz jedzie na operację ucha! Zbiórka zakończona sukcesem
Luigi dołącza do świata LEGO Super Mario!
Automatyczna stacja wymiany baterii w „elektrykach” – pełne baterie w 5 minut
Twórcy God of War pracują nad grą w świecie fantasy - sugeruje ogłoszenie
Żużel: Aleksandr Kajbuszew zakupił sprzęt od najlepszych zawodników świata. To może być tajna broń Wybrzeża Gdańsk
Oficjalnie: Michniewicz zawieszony - Piłkarski Świat.com
Kolejny kandydat do zastąpienia Mourinho w Spurs - Piłkarski Świat.com
Brytyjska rodzina królewska piątą największą marką świata. Z kim przegrała?
Dziewczyny na medal! Polskie pięściarki robią furorę w Młodzieżowych Mistrzostwach Świata
Lexus ES już po liftingu. Komfort i cisza nade wszystko
Najpotężniejsze czołgi współczesnego pola walki. Te maszyny to postrach każdej armii
Draxler oferuje się Bayernowi - Piłkarski Świat.com
Marcin Held rozpoczyna walkę o milion dolarów. "Mogę zszokować świat"
Biała Podlaska: działka z bonifikatą dla Stowarzyszenia „Wspólny Świat”?
Cerebras przedstawia Wafer Scale Engine Two – największy procesor na świecie
Podróżnik zamieszkał w jurcie, zamiast wyruszyć w trzynastą wyprawę dookoła świata
Rolls-Royce w trzech odcieniach luksusu, Auto China, Shanghai 2021
Juventus wydał oświadczenie w sprawie Superligi - Piłkarski Świat.com
Wiceprezes Ed Woodward odejdzie z Manchesteru United. "Praca dla największego klubu piłkarskiego na świecie pr
Koronawirus na świecie. Bank Światowy: miliardy na szczepionki dla uboższych państw
PAH. Głód na świecie. Alarmujące informacje
Koronawirus. Litwa: odkryto nieznany dotąd wariant COVID-19
Wielka Brytania. Królowa wydała oświadczenie. Elżbieta II podziękowała za wsparcie
AC Milan nie zagra w Superlidze! - Piłkarski Świat.com
Szczepienia przeciw COVID-19 w Izraelu. Władze chcą zerwać umowę z AstraZenecą
Największa na świecie pływająca farma słoneczna coraz bliżej. Skala prac robi wrażenie
Koronawirus. Indie: drastyczny wzrost liczby ofiar koronawirusa
W Tajlandii powstaje instalacja hydro-solarna z pływającą farmą PV
Prelegenci z Polski i ze świata na Kongresie Business Without Limits!
Agnelli: Superliga nie może działać - Piłkarski Świat.com
20 lat, a zupełnie inny świat! Tak prawie dwie dekady temu wyglądał Gdańsk! Zobaczcie, co się zmieniło
Świat. Lubisz podróżować i jesteś singlem? Tinder startuje z funkcją, która ułatwi randkowanie
Nigdzie w świecie nie ma lepszych warunków duchowych do poważnego studiowania księgi ksiąg
Trenerski głos po meczu w Szczecinie - Piłkarski Świat.com
"Świat według Kiepskich". Aktorzy wrócili na plan bez Boczka i Paździocha. Marzena Kipiel-Sztuka: Czuć ich
Władimir Putin wygłosił orędzie do Rosjan. Ostrzega Zachód: pożałują
Wielka koniunkcja. Kiedy rozpoczęła się Era Wodnika? Świat wkracza w Erę Wodnika! Duchowa przemiana na wyciągn
Zgłosił, że auto z czterema osobami na pokładzie wpadło do rzeki. Odpowie za fałszywy alarm
Nowy format LM szybciej niż w 2024? - Piłkarski Świat.com
Z trzema promilami przekroczył prędkość o ponad 100 km/h, i to Fiatem Fiorino
Konkurs Plastyczny Mama, Matusia, Mateńka: świat mojej mamy
Tomasz Kot był w seminarium duchownym, dziś jego talent aktorski docenia świat. "Załatwił nas w amerykańskim stylu"
Policja też łamie przepisy. Film ze Szczecina
Brawo Wiktoria! Bielszczanka zdobyła brąz na mistrzostwach świata w boksie! - Beskidzka24.pl
Superliga. Świat mediów komentuje upadek Superligi
David Alaba już wkrótce podpisze kontrakt z nowym klubem - Piłkarski Świat.com
21.04.2021 W drewniakach przez świat
Koronawirus na Słowacji. Od poniedziałku ponowne otwarcie siłowni i ogródków restauracyjnych
Koronawirus województwo świętokrzyskie: 371 nowych zakażeń, 16 zgonów!
Koronawirus, Kraska: nie przewidujemy możliwości wyboru szczepionki
Jak przenosi się koronawirus? Nowe ustalenia badaczy
Koronawirus w Polsce. Hotele i gastronomia - kiedy otwarcie? Andrzej Horban podaje możliwe terminy
Koronawirus. Unia idzie do sądu przeciwko AstraZenece z powodu załamania dostaw szczepionek
Koronawirus: Włochy. Łagodzenie zakazu podróży i znoszenie części restrykcji
Koronawirus. Od dziś 50-latkowie mogą rejestrować się na szczepienia
COVID zabiera młode mamy. Zakażone koronawirusem rodzą nieprzytomne, pod respiratorem
Koronawirus w Polsce: Czwartek, 22 kwietnia. Ile jest dziś zakażeń? [22.04.2021]
Koronawirus. Pfizer: W Polsce i Meksyku znaleziono fałszywe szczepionki
Kronika epidemii, 21 kwietnia. Ponad 1200 zakażeń, rząd luzuje obostrzenia, ale nie na Dolnym Śląsku
Koronawirus. Na szczepienie zarejestrowało się w tym miesiącu ponad 3 mln osób
Koronawirus. Departament Stanu USA odradza podróże do ponad 100 krajów, w tym Polski
Dr Sutkowski: Po długim lockdownie potrzeba bardzo delikatnego otwarcia. "Koronawirusa wciąż jest dużo"
Koronawirus. Ruch lotniczy, IATA obniża prognozy na 2021 rok
Koronawirus. Prof. Parczewski: możemy myśleć o luzowaniu w restauracjach
Koronawirus. Czy szczepione są już młodsze chętne osoby? Sprawdzamy
Koronawirus w Polsce. Epidemiolog i szef konfederacji Lewiatan o znoszeniu obostrzeń
Brazylijska odmiana koronawirusa w Polsce? Jest komentarz Ministerstwa Zdrowia
Koronawirus. W Radomiu będą dwa punkty szczepień powszechnych. W ciągu tygodnia można będzie w nich podać 8
Koronawirus szaleje w Indiach, a loty bez zmian? Giertych i posłanki KO powielają fake newsa
Koronawirus: KE nie zawrze umowy na zakup szczepionek firmy Valneva
Leszno koronawirus. Czego brakuje Wam podczas pandemii? Za czym tęsknicie w czasie lockdownu i obostrzeń? Oto
"Magister historii prowadzi największą od kilkudziesięciu lat operację szczepień"
Koronawirus w Polsce. Szczepienia przeciw COVID-19. RCB o wycieku danych funkcjonariuszy
Koronawirus w Polsce. Obostrzenia. Zapowiedź kolejnej konferencji
Koronawirus - nowe zakażenia 21.04.2021 w powiecie łaskim. Zobacz, ilu mamy chorych
Koronawirus w szeregach Realu Madryt. Pomocnik wykluczony z treningów
Jacek Borkowski wyszedł ze szpitala. Opowiedział o tym, jak przeszedł koronawirusa
Koronawirus - nowe zakażenia 21.04.2021 w powiecie lublinieckim. Zobacz, ilu mamy chorych
Zajęte respiratory i dużo śmierci. Koronawirus w regionie świętokrzyskim wciąż sieje spustoszenie [WIDEO]
Tarcza antykryzysowa - zmiany od 4 maja 2021 r. - Koronawirus: informacje i zalecenia - Portal Gov.pl
Konferencja ministra zdrowia. Dzieci na Warmii i Mazurach wracają do szkół
Koronawirus w Polsce. Maseczki na świeżym powietrzu nieobowiązkowe? Minister zdrowia odpowiada
Koronawirus w Polsce. Hotele i restauracje - kiedy otwarcie?
Koronawirus. Będzie nowa szczepionka? Optymistyczne wyniki wczesnych testów
Koronawirus a majówka 2021. Jakie obostrzenia podczas weekendu majowego?
Koronawirus w Polsce. Czwarta fala pandemii. Niedzielski: istnieje ryzyko
Koronawirus w Polsce. Adam Niedzielski o otwarciu instytucji kultury po weekendzie majowym
Matura i egzamin ósmoklasisty 2021. Nie będzie testów na koronawirusa, minister o egzaminach w kolejnych la...
Trzecia fala koronawirusa. Będą nowe obostrzenia. Od kiedy i jakie?
Luzowanie obostrzeń. Polska podzielona na dwie strefy
Koronawirus. Rząd znosi część obostrzeń i wprowadza regionalizację. W Podlaskiem nauka w systemie hybrydowym
Konferencja. Koronawirus w Polsce. Aktualna regionalizacja obostrzeń
Niemcy: Przeciwnicy lockdownu starli się z policją
Koronawirus w Polsce. Luzowanie obostrzeń, wesela - doktor Paweł Grzesiowski komentuje
Koronawirus w Toruniu i regionie. Jaka jest sytuacja w szpitalach?
Szwecja: brak lockdownu a liczba zgonów. Epidemiolog wyjaśnia | DW | 21.04.2021
Koronawirus. W środę konferencja w sprawie obostrzeń. Czego się spodziewać?
Koronawirus w Polsce. 18-letni Kuba Respondek pracuje w szpitalu covidowym w Gdańsku [Relacja]
Zapraszają turystów, bo "nie ma tu koronawirusa". Prawda jest inna
Koronawirus. Mleko matek zaszczepionych na COVID-19 chroni także noworodki
Koronawirus. Blisko 200 zakażeń w Radomiu i regionie, zmarło siedem osób
Koronawirus: Najwcześniej usiądziemy w ogródkach restauracyjnych
Koronawirus w bazie pod Everestem
Z powodu koronawirusa w samej Częstochowie zmarło 8 osób, w regionie kolejnych 10
Konferencja ministra zdrowia o luzowaniu obostrzeń [TRANSMISJA]
Koronawirus w Kujawsko-Pomorskiem. Ponad 600 zakażeń w regionie
Koronawirus w Grecji. Rząd zapowiada otwarcie restauracji
Szczepienia na COVID-19. Ilu Polaków otrzymało już dwie dawki lub preparat Johnson&Johnson?
Koronawirus a wesela. Zniesienie obostrzeń? Dr Grzesiowski nie ma wątpliwości - Wiadomości
Koronawirus na Warmii i Mazurach. W Olsztynie bez przypadków śmiertelnych
Koronawirus w Polsce. Dlaczego liczba zgonów zakażonych jest wysoka? Lekarz wyjaśnia
Koronawirus w środę 21 kwietnia. Oficjalnie 13,9 tys. nowych zakażeń i aż 740 zgonów
Koronawirus w Łódzkiem. Ponad 1 tys. nowych zakażeń, 61 osób nie żyje
Koronawirus. Ochojska: szczepienie przeciwko COVID-19 powinno być obowiązkowe
Koronawirus. Coraz więcej nowych potwierdzonych zakażeń na Opolszczyźnie. Aż 24 osoby zmarły
Koronawirus. Jak kształtował się wskaźnik zakażeń koronawirusem w województwach 21 kwietnia
Koronawirus. Ponad 700 osób nie żyje, wśród nich są mieszkańcy woj. lubuskiego
Koronawirus - woj. zachodniopomorskie, 21.04.2021. Ile zachorowań w regionie i kraju? Sprawdź najnowszy raport
Koronawirus: prawie 14 tys. nowych zachorowań
Koronawirus w Polsce. Najświeższe informacje
Koronawirus w Polsce. Raport MZ dotyczący sytuacji w szpitalach
Bardzo chcę pracować na to, żeby chadecja zaistniała, ale 30 lat polskiego doświadczenia p...
Nazwanie PiS "zorganizowaną grupą przestępczą" nie narusza Karty Etyki Mediów
Jestem zwolennikiem zjednoczonej Europy; w przeciwieństwie do Zbigniewa Ziobry uważam, że pr...
Emerytura Stażowa. Komu przysługuje? Emerytura Stażowa jest w projekcie Nowego Ładu PiS? Emerytura Stażowa po
Przegląd prasy - 22 kwietnia Przez Reuters
Lewica: Chcemy, żeby pracujący na umowach "śmieciowych" mieli zapewnioną emeryturę minimalną
Sondaż partyjny. PiS na czele, Hołownia przegania KO
Zamierzam umocnić pozycję Rzeszowa jako lokomotywy rozwoju Podkarpacia – powiedziała PAP k...
Będzie "orgia satanistyczna". Chryja wróci pod Radio Maryja
Rafał Trzaskowski rozważa wariant odsunięcia PiS od władzy przez rząd techniczny
Jak się pruje koalicyjny sweterek [OPINIA]
Finansowanie systemu ochrony zdrowia do zmiany? Ministerstwo chce więcej i szybciej
Pieniędzy na leczenie jest za mało – tym razem mówi o tym głośno resort zdrowia. I wskaz...
PiS chce, by polskie rodziny miały więcej dzieci. W grze nie tylko "Babcia+"
Radny PiS dostał pracę w zarządzie państwowej spółki. Zniesmaczeni nawet politycy rządzącej partii
Wykropkowany transparent oburzył radnych PiS z Prudnika
Ludzie pracy, łączcie się! Analiza elektoratów
Premier podważa w TK prawo Unii. "Wyrok może być nie do pogodzenia z naszym członkostwem w UE"
Plama bydgoskiej policji. Radiowozy brudzą plac przed siedzibą PiS
Kim jest kandydat PiS na rzecznika praw obywatelskich? Lojalnym politykiem partii rządzącej, katolickim
Casus Kropiwnickiego. Politycy PiS komentują: Hipokryzja
Więcej miejsc dla dzieci. Radny PiS chce oddziałów przedszkolnych w szkole przy ul. Lotniczej. Miasto już zdec
Hołownia będzie znowu prawicowy? „Wybrał drogę skrajnej lewicy i Lempart” [WIDEO]
Jak wygląda sytuacja w ZP? Bielan: Kryzys oczywiście jest
Warszawa. PO traci władzę na Ochocie. Nowy burmistrz z PiS
Korwiniści hajlowali przeciwko Bosakowi? Poseł przerwał rozmowę [WIDEO]
"Wyborcza" informuje Daniela Obajtka: Są poważne wątpliwości w pana sprawie, nie ma zlecenia
Pospieszalski vs Lichocka. Tak "Warto rozmawiać" spadało z anteny TVP
Partia Ziobry z wątpliwościami ws. OFE. Semeniuk: Gdybyśmy wiedzieli, o co chodzi, żyłoby się nam łatwiej
Marcinkiewicz jako bokser. "Nie mam się czego wstydzić"
Widzowie znaleźli ***** *** w serialu „Klan”. Twórcy odpowiedzieli
Sondaż partyjny: Kaczyński będzie dumny jak nigdy! Większy ból Ziobry i Gowina
Bohater wałbrzyskich taśm PiS odwołany z funkcji. "Był zdyscyplinowanym żołnierzem Dworczyka"
Maria Koc: Opozycja może liczyć tylko na taki scenariusz
Najnowszy sondaż polityczny Research Partner. PiS lekko odrabia straty
PSL stawia PiS warunki poparcia Krajowego Planu Odbudowy
Kaczyński, Ziobro, Ast, Piotrowicz, Przyłębska... Kodowców długa "lista łajdaków" pod zielonogórskim sądem
Nie uwierzysz, z kim Ewa Kopacz kumplowała się jeszcze przed katastrofą smoleńską! Ale szycha
Lewica konsultuje i cieszy się z wiceprezydenta. Czarzasty: Nie ufamy PiS-owi
Warto wsłuchać się w rzeszowski "speech" Michała Koboski
Upadłość Bielmleku. Po rządach byłego senatora PiS to rolnicy muszą spłacać długi
Poseł, który odszedł z PiS: Tam są tłuste koty. Zawiodłem się na wielu liderach
"UOKiK żąda miliarda od nabywców mieszkań!"
Polityczny bój o Macieja Zielińskiego. Jego mandatu radnego bronią trzy kluby, w tym PiS
Znane osoby wycofują się z plebiscytu Polska Press. "Nie chcę być maszynką do robienia pieniędzy"
Katastrofa smoleńska w szkolnych podręcznikach. Autorami zwolennicy PiS-u
Śląskie: Znów najwięcej zakażeń w kraju, ćwierć miliona zaszczepionych dwiema dawkami - Polityka i Społeczeństwo
Wojna wszystkich ze wszystkimi, czyli jednoczenie opozycji
Poseł PSL Stefan Krajewski: Przez ptasią grypę interes drobiarzy jest zagrożony
Europarlamentarzyści PiS i PO wyrażają się pozytywnie o porozumieniu w sprawie celu klimaty...
Warszawa: Zderzenie dwóch samochodów osobowych i busa na S8 - Polityka i Społeczeństwo
Sąd odrzucił zażalenie rodziny Pawła Adamowicza. "Nie było nieprawidłowości w działaniach służb"
PiS wzywa marszałka regionu do reakcji na działania mniejszości niemieckiej - Polityka i Społeczeństwo
PE: Atak rosyjskich służb na obywateli UE w którymkolwiek państwie członkowskim to atak na całą Unię
Radna PiS doniosła na wiceprezydenta Poznania do prokuratury. Ale śledczy umorzyli sprawę
Polowanie na senatorów opozycji. PiS szuka większości dla swojego kandydata na RPO
Kto wpłaca na PiS? Ujawniamy najbardziej hojnych
Sierpień 80: polityka PiS i rządu wobec górnictwa i energetyki to zdrada interesu narodowego
Budka: Każdy, kto został dotknięty przez władzę PiS, zostanie zrehabilitowany
Gawkowski o likwidacji OFE: To zła ustawa, która miała zadowolić sektor finansowy
KO: Minister Czarnek ideologizuje szkołę
Płock. Lekarz wieszczy upadek Szpitala Świętej Trójcy i atakuje PiS i media! "Przeraża mnie, że jakaś Marta C. zajmowała czas"
Legalizacja marihuany. Lewica i część Konfederacji mówią jednym głosem
Bartkiewicz: Czarnek, rewolucja seksualna, lot na Marsa i czarownice
Ważne sprawy
Wszelkie zmiany w planach PiS wymusiła ulica, a nie opozycja
Andrzej Duda wezwany przez opozycję. Posłowie reagują na publikację WP
Gowin w opozycji? "Jak uratują Polskę przed rządem PiS-u, to umniejszy ich wcześniejsze błędy"
Sejmowa podkomisja ds. transportu lotniczego zajmie się ubiegłorocznym lotem prezydenta Andrz...
W PiS już nawet nie udają! Wstrząsające doniesienia Nowej Pawłowicz. Totalna wojna!
W Polsce będzie rząd mniejszościowy? Wyjaśniamy, co to oznacza
Nie ma planów likwidacji targowiska Manhattan w Szczecinie. "To fake news PiS"
Kierownictwo PiS niezadowolone z Siarkowskiej?
Pomorskie: Zatrzymany 62-latek nie miał maseczki i uderzył pięścią policjanta - Polityka i Społeczeństwo
Czy pilne spotkanie szefostwa PiS pomoże partii utrzymać się przy korycie?
Co planuje Gowin? Przedstawia oczekiwania wobec ZP
W "Klanie" chcieli dowalić PiS-owi? Zelnik nie zostawił suchej nitki na telenoweli, choć sam w niej grał
Priorytetem jest uchwalenie ustaw antykorupcyjnej, antysitwowej i kompetencyjnej; trzeba zmieni...
Kukiz: bez zmiany prawa pieniądze z KPO zostaną pożarte przez nienasyconych partyjniaków - Polityka i Społeczeństwo
Politycy PiS mieli szantażować radną. Prokuratura w Łodzi umorzyła śledztwo
Co z projektem dot. OFE? "Są do wyjaśnienia pewne kwestie"
Polski przemysł zostawił pandemię daleko w tyle. Produkcja wzrosła o 18,9 proc.
Mocne słowa Rafała Trzaskowskiego! Ma plan na odsunięcie PiS od władzy? "Nie ma innego scenariusza…"
PiS na prowadzeniu, Polska 2050 wyprzedza KO. Co z koalicjantami Kaczyńskiego? [SONDAŻ]
Polska w międzynarodowym programie współpracy biznesu i administracji podatkowych - Ministerstwo Finansów - Krajowa Administracja Skarbowa - Portal Gov.pl
Finiszuje polsko-litewski gazociąg
Polski mistrz świata złapany na dopingu. To już koniec
Wielka Brytania. Kampania przeciwko polskim „strefom wolnym od LGBT” | DW | 22.04.2021
Polska antysemickim krajem? Eksperci z USA opublikowali nowy raport
Polska–Chiny: Zbudujmy wzajemną relację, bazującą na handlu i rozwoju infrastruktury [DEBATA DGP]
W Polsce jest 2 mln 341 tys. osób w pełni zaszczepionych przeciw COVID-19 - osoby te dostały...
Polska "straciła" obu gospodarzy Euro 2020. Zmiany, zmiany, zmiany
Najważniejsze kwestie z zakresu agendy unijnej w kontekście priorytetów słoweńskiego przew...
"Rzeczpospolita": Sprzedaż e-aut w Polsce w rok się podwoiła - Prawo i finanse
Polski Nowy Ład. Jest nowy termin prezentacji programu
Sprawa Igora Tulei. Nieuznawana Izba Dyscyplinarna rozpozna wniosek o zatrzymanie i przymusowe doprowadzeni...
Polska ma osiągnąć w 2030 r. ok. 21-23 proc. udziału OZE w finalnym zużyciu energii brutto...
Artur Balazs: relacja PiS-u z Solidarną Polską jest nie do naprawienia
Beauty Razem: Otworzyć salony kosmetyczne i fryzjerskie w całej Polsce
UE chce uregulować sztuczną inteligencję | DW | 21.04.2021
Krajowy Plan Odbudowy ma pomóc rozruszać polską gospodarkę po kryzysie bez dodatkowego zwi?...
Dworczyk: "Polska ma jeden z najniższych wskaźników utylizacji szczepionek w Europie". Nie ma takich porównań
Hokejowy Puchar Trójmorza: Polska wygrała z Łotwą
Notowania akcji spółki BNP Paribas Bank Polska z 21 kwietnia 2021 roku
Nowości Xiaomi w drodze do Polski
TOGETAIR 2021: Perspektywy rozwoju elektromobilności w Polsce
Polska: Rząd luzuje obostrzenia. Od 26 kwietnia zmiany w 11 województwach
Wzrost produkcji przemysłowej w marcu o 18,9 proc. rok do roku jest największy w historii - n...
Lockdown na majówkę. Rząd podzielił Polskę dwie na strefy
Polska muzyka najnowsza zabrzmi w NOSPR. W ten weekend startuje 9. edycja Festiwalu Prawykonań
Polska przeciwko PŚ w lotach kobiet 2021/22. Kruczek tłumaczy decyzję
Polska – Łotwa 2021 online – dzisiejszy mecz na żywo. O której godzinie transmisja w TVP Sport?
Lirydy – zachwycający deszcz meteorów nad Polską już dziś. Nie przegap okazji
Polsko-japońska współpraca zakończona sukcesem - Ministerstwo Klimatu i Środowiska - Portal Gov.pl
Decathlon Polska dostarczy przesyłki dronem. Pilotażowy program rusza w pierwszym mieście
Amp Futbol Ekstraklasa i reprezentacja Polski nadal w TVP Sport
Zakup Polska Press przez Orlen - komentarz prezesa UOKiK
Posłuchaj podcastu: Polska Izba Hotelarzy zapowiada pomoc dla tych hoteli, które otworzą się w majówkę - TOK FM
Szybkie testy antygenowe. Kto da je Polsce i na jakich zasadach?
25,3 tys. zł - tyle wynosi najwyższa emerytura w Polsce. Po 61 latach pracy
Elegancki Honor Band 6 z pulsoksymetrem trafił do polskiej sprzedaży – znamy cenę!
Dramatyczna sytuacja w Indiach. Kolejne kraje zakazują podróży
Joe Biden i wizyta w Europie. Czy prezydent USA odwiedzi Polskę?
Zagrożony wyginięciem ryś euroazjatycki jest bohaterem najnowszego znaczka Poczty Polskiej, ...
W Bolonii, w cieniu pandemii obchodzona jest w środę 76. rocznica wyzwolenia miasta przez 2 K...
Pogoda na środę. Zimny i deszczowy front nad Polską
Energa Basket Liga. Oliver Vidin: nie wiem, czy zostanę w Polsce na kolejny sezon. Od niedzieli zacznę myśleć o przyszłości
Unia uzgodniła prawo klimatyczne na 2050 | DW | 21.04.2021
Polska i Niemcy przeciw zmianom w skokach. Norwegowie: "To tragedia, prowokacja"
W Polskiej Grupie Górniczej (PGG) trwają intensywne przygotowania do szczepienia pracowników...
Sprawa OFE utknęła. "Stanowisko Solidarnej Polski było pewnym zaskoczeniem"
42% - wzrost poziomu czytelnictwa w Polsce - Ministerstwo Kultury, Dziedzictwa Narodowego i Sportu - Portal Gov.pl
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane. Środa 21 kwietnia 2021
Gerard Gallet, prezes Auchan Polska podsumował 25 lat obecności sieci w Polsce. Firma zainwes...
Mapa wolności prasy na świecie. Polska w jednej grupie z Ukrainą
Orange Polska zapowiada redukcję emisji CO2 i więcej energii ze źródeł odnawialnych
Polska w ogonie Europy w bezpieczeństwie na drogach. Dane za rok 2020
Santander Bank Polska ma zapłacić 135,1 mln zł składki na BFG
Bundesliga. Niemieckie media przekonane. Robert Lewandowski w sobotę wróci do gry
Loty narciarskie. Chcą wszyscy, tylko nie FIS [KOMENTARZ]
Wykluczenie Realu z obecnej edycji Ligi Mistrzów? Jest komentarz Aleksandra Ceferina
Śmieją się z Ronaldo. Zachowanie piłkarza Juventusu zaskoczyło kibiców (WIDEO)
Gerard Pique nie gryzie się w język. Mówi wprost o Superlidze
Ligue 1. Arkadiusz Milik nadal nie podjął decyzji dotyczącej przyszłości w Olympique Marsylia
Gigantyczny skandal! Słynny tenisista zdyskwalifikowany
"Anioł stróż w bramce". Radosław Majecki zachwycił w hicie!
Indianapolis 500: 135 tys. kibiców obejrzy wyścig w USA. Przełomowy wyścig
Ważna informacja dla reprezentacji Polski. Bilbao oficjalnie rezygnuje z Euro 2020
Szymon Marciniak skrzywdzony przez UEFA. "Widzę w tym trochę polityki"
"Święty Łukasz Skorupski". Kamil Glik niepewny w obronie
Superliga nie powiedziała ostatniego słowa. Prezes Realu Madryt zdradza zaskakujący zapis
MMA One Championship: efektowny nokaut w walce wieczoru
La Liga. Cadiz – Real Madryt 0:3. Królewscy się nie poddają
Groźba M-Sportu
MŚ w hokeju kobiet: turniej w Kanadzie odwołany z powodu pandemii
Premier League. Aston Villa – Manchester City 1:2. Tytuł coraz bliżej
Puchar Francji. Radosław Majecki zatrzymał giganta! Show Mauro Icardiego
Astronomiczne zarobki Alaby w nowym klubie. "Bild" ujawnia. "Szaleństwo"
Caroline Wozniacki kwitnie w ciąży. Była tenisistka zachwyca w mini
Euro 2020. W Rzymie powstanie wielka strefa kibica
Nasser Al-Khelaifi nowym przewodniczącym ECA
Juventus – Parma 3:1. Stara Dama uciekła przed lawiną śmiechu
PKO Ekstraklasa. Piast Gliwice – Legia Warszawa 0:1. Wojskowi wreszcie z golem
Superliga dłużników. Będzie jeszcze gorzej?
Tydzień wielkich emocji. Felieton Michała Regulskiego
FC Koeln żegna legendarnego koziołka. Klub poinformował o śmierci byłej maskotki
Gwiazda boksu w Kielcach. Ringowe tsunami, dobro narodowe, "kieszonkowy Tyson"
Premier League. Tottenham – Southampton 2:1. Spurs wyszarpali wygraną
FIFA 22 mogłaby nie powstać przez Superligę. Spore zamieszanie
Serie A. AC Milan – Sassuolo 1:2. Do Interu coraz dalej...
Londyn 1908. Jedyny raz sportów motorowych na IO, czyli wielkie fiasko motorówek
Plusliga. Brązowy medal dla Vervy! Dekoracja (POLSAT SPORT). Wideo
Puchar Rosji: Grzegorz Krychowiak z golem, Lokomotiw Moskwa w finale
FC Luzern - FC Lausanne Sport 1-0 (0-0). Liga szwajcarska - 30. kolejka Super League
Zagłębie Lubin – Wisła Kraków 4:1. Kryzys Białej Gwiazdy. Jeżeli się utrzyma, to słabością innych
Hokej: Polska wygrała Turniej o Puchar Trójmorza.
Szokujące informacje w sprawie Messiego. Media donoszą o nietypowym kierunku
Polak atakowany przez kolegę. Duńczyk nie wymawia jego nazwiska
Światowe Sztafety Lekkoatletyczne bez Jamajki. Wydano oficjalny komunikat
Piękny gest Haalanda. Jeszcze bardziej wesprze akcję rumuńskiego sędziego
Dudek porównuje Real do klubów Ekstraklasy. Superliga? "Synonim chciwości"
Gimnastyka. Protest zawodniczek na ME, Niemka wystąpiła w kombinezonie
W esporcie liczą się ważniejsze rzeczy niż wygrana - przypomina gracz Wisły
Problemy Legii przed meczem z Piastem... Bez trenera i bez Wszołka
Obostrzenia w sporcie. Co ze sportem amatorskim? Konferencja. COVID-19
LoL. Blamaż AGO w drugiej połowie fazy grupowej EU Masters
Kim jest facet za ponad milion złotych? "Duński dynamit" wystrzelił!
Europejczycy mają pod górkę!
Jest kandydat na nowego trenera Tottenhamu. "To fantastyczny klub"
UFC. Joanna Jędrzejczyk chce kolejnej walki o mistrzowski pas
Żużel: Włókniarz Częstochowy spokojny o formę Fredrika Lindgrena
Boks, MMŚ. Pokaz siły Japończyka! Reito Tsutsumi – Radoslaw Rosenow [WALKA]
Copa America: w Kolumbii bez kibiców
Skandal w Niemczech. Kibice pobili piłkarzy Schalke i zdemolowali auta
Tokio 2020. Kibice nadal nie mogą kupować biletów przed igrzyskami olimpijskimi
Od Andrei Agnellego do Florentino Pereza. Kto stał za Superligą?
Zachwycony Bayern informuje o przełomie Roberta Lewandowskiego. "Ogromny krok"
Nowe informacje ws. Neymara. Wielki transfer wciąż możliwy
Superliga. Arsenal jako pierwszy przeprosił fanów za udział w Superlidze
Spójrzcie na pierwsze zdjęcia BMW i4 M Sport
Legalni bukmacherzy wspierają polski sport - Raciborski Portal Internetowy - raciborz.com.pl
PKO Ekstraklasa. Jagiellonia – Stal Mielec. Rafał Grzyb: to powinno nas motywować
W tym miejscu koronawirusa jeszcze nie było. "Tam wszyscy kaszlą"
Hokej na lodzie. Jaromir Jagr – czeska legenda hokeja ma 49 lat i wciąż gra
Na taką reakcję czekali kibice Liverpool FC. "Przepraszam wszystkich"
Anna Lewandowska w bikini polskiej marki. Znamy cenę modelu - Sport
Apple się kończy, czyli przecieki z projektów nowych MacBooków Pro
Oto aktualizacje, które nie pojawiły się wczoraj w transmisji na żywo Apple
Xbox Cloud Gaming już nie tylko na smartfonach z Androidem
Wiemy, kiedy Apple udostępni aktualizację iOS 14.5 i inne systemy
Nowy iMac? Dziwacznie zaprojektowany, a Apple potrzebuje modelu SE..
Najbardziej opłacalne smartfony Apple na rok 2021 - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Nowe Apple TV 4K. Kalibracja telefonem, HDMI 2.1 i wiele innych
Apple uruchamia nową płatną usługę – skok na kasę czy prawdziwa rewolucja?
Patrzę na AirTaga i nie mogę się przestać śmiać. Apple nie ma wstydu
Podsumowanie konferencji Apple. Wszystkie najważniejsze wiadomości
Popatrz: ten „złamany” Samsung to istne dzieło sztuki. Robi niesamowite wrażenie
Stare telefony Samsunga posłużą jako urządzenia internetu rzeczy
Telewizor Samsung 65 cali 8K najtaniej w historii! Warto się spieszyć!
Samsung mnie zadziwia. Po serii świetnych średniaków ten model to jakiś koszmar
Najbardziej niepotrzebny smartfon 2021 roku? Samsung Galaxy S20 FE 4G z SD865 już w sprzedaży!
[Promocje dnia] Huawei P40 Pro, Samsung Galaxy S20 FE, Lenovo IdeaPad Flex 5-14 i więcej super okazji!
W życiu nie zgadniesz, który flagowiec wydajnością wgniata w ziemię Samsunga i resztę stawki
Samsung Galaxy S21 staniał tak bardzo, że kupiłbym go jeszcze raz
Chcielibyśmy przygotować rozwiązania dla branży eventowe , które pozwolą przenieść czę...
DirectStorage API w Windows 10 zadowoli się dyskiem NVMe PCIe 3.0
Zmiana w korzystaniu z chmury. Nie będzie już tak samo - CRN
Wojsko w Birmie brutalnie tłumi protesty, używając broni dostarczonej niegdyś przez Niemcy....
Piechociński: Polska energetyka może być bramą Azjatów do Europy (ROZMOWA) - BiznesAlert.pl
Zeroemisyjna żegluga jak Mount Everest dla światowej branży morskiej | PortalMorski.pl
Udany eksperyment NASA na Marsie. "Pierwsza technologia, która umożliwi żyć na powierzchni"
Zmierzch górnictwa węgla kamiennego w Polsce wcale nie musi być taki definitywny. Choć już...
Polskie samorządy są mało nowoczesne. Rzadko sięgają po innowacje - Społeczeństwo informacyjne
Westinghouse: Status quo węgla w Polsce jest nie do utrzymania. Nasz atom to rozwiązanie - BiznesAlert.pl
Drony i otwarta bankowość – innowacje znajdują nowe zastosowania
Neutralność klimatyczna z gazem i atomem czy bez
Nowości Apple powalają. Również cenami. Za sam breloczek zapłacimy 159 zł
30 sekund – tyle trzeba, aby wydrukować trzustkę. To może być początek końca cukrzycy
Haker podrobił słynny kolaż za 69 mln dol. Ostrzega: "NFT to świetnie skonstruowany przekręt"
Wicepremier Gowin o szczepieniach w zakładach pracy - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
T-Mobile na kartę to dostęp do 5G i nawet 40 GB Internetu za 39 zł
Miasto Katowice przekazało w tym roku 4,5 mln zł Politechnice Śląskiej w Gliwicach w formie...
Premier Mateusz Morawiecki i prezes oraz założyciel amerykańskiej firmy Dell Technologies In...
Lekarza i banana dzieliło 10 tys. km. Operacja udała się dzięki 5G [WIDEO]
Tematy Impact'21: Czym jest Blockchain? Krótki przewodnik dla niespecjalistów
Produkcja przemysłowa i sytuacja na rynku pracy - komentarz wiceministra Roberta Tomanka - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Huawei odsuwa podejrzenia dot. podsłuchiwania Holendrów
Tematy Impact'21: jak cyfrowe usługi medyczne poprawiają życie pacjenta?
Polska Więcej słońca dla Warszawy
Kurs certyfikacyjny Digital Transformation Expert Poziom 1
Technologiczne drugie życie. Jak proptech sprawia, że starsze budynki są wciąż nowoczesne i funkcjonalne?
Wdrożenie technologii mRNA w Polsce coraz bliżej
Nowy sposób na korzystanie z Windowsa - to mała rewolucja
Kolejny producent smartfonów bierze się za elektromobilność - ŚwiatOZE.pl
Konkurs Fabryka Przyszłości wypromuje najbardziej nowoczesne firmy z sektora przemysłowego - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Wznowienie postępowania w sprawie budowy masztu 5G
Latarnie solarne w Libanie - OZE wielką szansą rozwojową
WTA w Stambule: wygrana duetu Paula Kania-Choduń i Julia Wachaczyk w pierwszej rundzie
Relativity zwiększy zatrudnienie w Polsce
Open Loyalty, europejski startup stworzony w firmie Divante z Grupy OEX, przeznaczy 2,3 mln eur...
MediaTek chce wyprzedzić Snapdragona – 4 nanometrowy chip w drodze
Amazon otworzył pierwszy... salon fryzjerski
Automatyzacja recepcji w obiekcie noclegowym. Co możesz zrobić?
ING zapowiada kolejne nowości w Moich Usługach
Wiceminister zdradza: Odmrażanie gospodarki ruszy "na dniach". Regionalizacja obostrzeń poważnie rozważana
Discord nie zostanie przejęty przez Microsoft
Amazon od środy (21 kwietnia) wprowadza technologię biometryczną w swoich sklepach Whole Foo...
Betonowy problem z jakością piasku
Można już inwestować w ułamek dzieła sztuki. Czas tokenów
Resort klimatu: będzie drugi nabór na dofinansowanie technologii wodorowych w miastach - Gospodarka komunalna
Era klimatycznych miliarderów [KOMENTARZ] - Energetyka24
Technologia mRNA. Czy odzyskamy stary ład? Komunikacja z nieprzekonanym pacjentem. Część II - webinar
W nowej rzeczywistości elastyczność to dla rynku biurowego słowo-klucz. Okres najmu będzie...
Klucz do nieśmiertelności? Naukowcy zdają się być bliżej rozwiązania
Firma poniosła stratę przez COVID-19? Może wystąpić o zwrot podatku
COVID News - 22.04.2021 r.
Czy chorzy z pierwotnymi niedoborami odporności (PNO) są bardziej wrażliwi na zakażenie SA...
Wariant brazylijski wykryto u dwóch osób z okolic Tarnowa -
Najczęstsze zaburzenia psychiczne spowodowane chorobą COVID-19. O tym mówią lekarze
Przestępstwa skarbowe: w czasie epidemii Covid-19 i 6 miesięcy po jej odwołaniu nie biegnie przedawnienie
Wykonywanie szczepień p/ COVID-19 przez farmaceutę jest objęte OC. A co z podaniem adrenaliny? - FARMAKOTERAPIA
Osoby urodzone w 1971 r. mogą rejestrować się na szczepienie przeciw Covid-19
Papież Franciszek: szczepienia przeciwko COVID-19 powinny być uważane za "powszechne dobro wspólne"
Zaszczepieni, a zakazili się COVID-19
Wielka Brytania. Pigułka na COVID-19? Johnson deklaruje
Maj miesiącem odmrażania. Ale do fryzjera już od poniedziałku
Bielsko-Biała. Mniej chorych to i mniej łóżek dla chorych na COVID-19
Znany aktor wygrał z COVID-19. 'Dałbym w zęby każdemu, kto mówi, że jest niegroźny'
Zaszczepił się na COVID-19 w Rosji. Mówi o "skutkach ubocznych"
Litwa. Wykryto nowy wariant COVID-19
Od 26 kwietnia w 11 województwach łagodzenie części obostrzeń. W 5 regionach bez zmian
John Porter miał COVID-19. Konieczna była hospitalizacja
Indyjski wariant COVID-19 potwierdzony w Wielkiej Brytanii
Koronawirus bezlitośnie obnaża patologie polskiego państwa, w tym wypadku patologię outsou...
Czy szczepienie przeciwko COVID-19 powinno być obowiązkowe? Prof. Krzysztof Tomasiewicz nie ma wątpliwości (WIDEO)
Francusko-austriacki koncern farmaceutyczny Valneva nie osiągnął porozumienia z UE w sprawie...
Na te osoby szczepionka może działać słabiej. Pokazali wyniki
Nieznaczny wzrost zakażeń COVID-19 w powiecie - Twoje Pajęczno
W Końskich będzie punkt masowych szczepień przeciwko Covid-19. Ustalono już lokalizację
Powikłania po COVID-19: niepokojące wyniki badania ozdrowieńców na Śląsku
Jest pierwszy szpital, który chce rehabilitować po COVID-19
Kolejne zmiany dotyczące obostrzeń związanych z Covid -19
Szczepionka mRNA na COVID-19 może mieć niższą skuteczność u osób cierpiących na przewle...
Szczepionka na COVID-19 może słabiej chronić osoby z nowotworami krwi - Polityka i Społeczeństwo
MEN: matury w maju, będą łatwiejsze i bez testów na COVID-19
Pierwszy przypadek COVID-19 pod Mount Everestem. „Epidemia w bazie będzie jak lawina”
Wszystkie dawki szczepionek przeciw COVID-19 dystrybuowane w ramach Narodowego Programu Szczepi...
Szczepionki przeciw COVID-19 mają się nie marnować. Jest rozporządzenie
Jest porozumienie w sprawie leczenia COVID-19 w Opolskim Centrum Rehabilitacji - Ochrona zdrowia
Choroby układu krążenia a pandemia COVID-19. Niepokojące dane
Izolacja sprzyja domowym alergenom. Jak alergicy powinni dbać o swoje zdrowie w czasie pandemii?
Chorwacja chce przyciągnąć turystów. Kusi hasłem o "wyspach wolnych od COVID-19"
Na początku maja rusza pilotażowy program szczepień w firmach. Weźmie w nim udział 8 firm ...
Pochodzenie etniczne/rasa może mieć wpływ na przebieg i rokowanie w COVID-19
Andaluzja zapewnia bezpłatne ubezpieczenie na COVID-19 zagranicznym turystom
Lek przecwiwwirusowy skuteczny na COVID-19. Są pierwsze badania
Kiedy ruszą szczepienia przeciwko COVID-19 w zakładach pracy i kogo obejmą?
Szczepienie przeciw COVID-19 a nieobecność w pracy
UWAGA! Zobacz, czego nie robić przed szczepieniem przeciw COVID-19! Zobacz, zalecenia lekarzy przed szczepieni
Termin szczepienia kolejną dawką nie powinien być kwestią dowolnego wyboru osoby chcącej s...
MZ: 13926 nowych przypadków COVID-19. Grudziądz i powiat 31 zakażeń
Michał Piróg zaszczepił się przeciw COVID-19 mimo choroby. Wiązało się to z ryzykiem
Szczepienie przeciwko COVID-19 osób niepełnoletnich będzie przedmiotem obrad rady medycznej
Ochojska: Szczepienie przeciwko COVID-19 powinno być obowiązkowe
Zmniejsza się liczba łóżek dla chorych na COVID-19 w Bielsku-Białej
Min. Niedzielski: nie przewidujemy podawania w pierwszej i drugiej dawce szczepionek przeciwko COVID-19 różnych producentów
Eksplozywny wzrost wykrywanych przypadków COVID-19 w Indiach
Łódzkie. Ksiądz śmiał się z pandemii. Zachorował na COVID-19
Ponad 50 możliwych skutków ubocznych COVID-19. Mogą dopaść także tych, którzy lekko chorowali
Pracownicy Volkswagena udający się na szczepienie przeciw COVID-19 dostaną dodatkowe wolne
Prezydent Rosji Władimir Putin zaapelował w środę w orędziu do wszystkich obywateli Rosji,...
Prawie 1,3 tys. nowych zakażeń COVID-19 w Małopolsce. Zmarły 43 osoby
Pracownicy sezonowi - czy pandemia COVID-19 pokrzyżuje zbiory? - Ogrodinfo.pl
Covid-19 Stargard - 21 kwietnia. Wskaźnik zakażeń jeden z najwyższych w kraju
Ciężarna zaszczepiła się przeciwko COVID-19. Przeciwciała u dziecka 23 razy przekraczają normę
Druzgocąca druga fala COVID-19 w Indiach. Krematoria działają dzień i noc
Choroby otępienne po covid-19. Czeka nas epidemia demencji? - FARMAKOTERAPIA
Aż 93 osoby zmarły z powodu COVID-19 w Wielkopolsce. Niemal 1,5 tys. nowych zakażeń koronawirusem
COVID-19: Mleko zaszczepionych matek chroni noworodki przed chorobą
Julia Wróblewska miała problem z testem na COVID-19. Aktorka "M jak miłość" uderza w rząd
Nadmierna śmiertelność w UE zaczęła maleć w 2021 r. - Aktualności - COVID-19
Walka z COVID-19 uzasadnia jednorazowy odpis
Spadek liczby pacjentów z COVID-19 w szpitalu. M. Działoszyński: Chwila wytchnienia
Wprowadzenie szczepionki Johnson & Johnson zostanie wznowione w Europie
Serial "Władca Pierścieni" powstaje w Amazon Prime. Produkcja oparta na twórczości J.R.R. Tolkiena będzie miał
Aktualizacja: Amazon planuje ogromne centrum logistyczne w pobliżu Richmond Raceway i stworzy 1000 miejsc pracy
Amazon testuje nową formę płatności bezdotykowej. Będzie czytał nam z rąk
Mapy Google nie pokażą już najszybszej trasy. Firma ma inny pomysł
» Jak zamazać swój dom na mapach Google?
Światowy Dzień Ziemi 2021. Google Doodle przypomina o odpowiedzialności pokoleniowej
Facebook i Google pod presją. Media pozywają firmy za dominację na rynku reklamy
Google Pixel 5a 5G będzie miał ten sam układ co Google Pixel 4a 5G
Chrome na Androidzie pozwala śledzić historię cen. Podpowiadamy, jak włączyć nową funkcję
Google Meet w odświeżonej wersji to bardziej angażujące, inkluzywne i produktywne spotkania
Google prezentuje nowe modele AR. To postacie z japońskiej popkultury
AAA taniocha! Chrome przejrzy internet za nas i poinformuje o obniżkach cen
Dobra informacja dla użytkowników Google Chrome
Telewizory TCL i Google TV/Android TV 11 - wiemy wszystko! Które modele będą aktualizowane, a które nie? Czym różnią się te systemy?
Google Earth pozwala cofnąć się w czasie. Można zobaczyć, jak zmienił się klimat
Powiat lubelski: mieszkańcy Bychawy w obiektywie Google Street View. Kogo uwieczniła kamera? Szukajcie się na
Wydawca Daily Mail pozywa Google za manipulacje w przeglądarce
Odmrażanie gospodarki. Semeniuk: Rozmawiamy z gastronomią o ogródkach
Prezes URE ogłosił osiem aukcji na sprzedaż energii z OZE - Gospodarka komunalna
Pandemia COVID-19 sprzyja rozwojowi e-commerce; w Polsce przyczyniła się do skokowego rozwoju...
Pociąg kontra autobus, samochód i samolot: emisje, koszty, zajęta przestrzeń - Gospodarka komunalna
(Nie)sprawiedliwość klimatyczna. Jak Afrykańczycy płacą za beztroskie emitowanie CO2 w Europie i USA?
Czy wraz z końcem pandemii czekają nas masowe podwyżki cen?
Lockdown nie zatrzymał przemysłu. Płace wzrosły o 8 proc.
Ceny warzyw zniechęcają do zdrowych zakupów. A co gorsza: musimy się do tego przyzwyczaić
Kursy walut. Złoty zignorował świetne dane
"Money. To się liczy". Mój prąd. Co się zmieni w popularnym programie?
Prezydent Andrzej Duda weźmie udział w rozpoczynającym się w czwartek szczycie klimatycznym...
Emerytura minimalna dla osób na "śmieciówkach". Nowy projekt Lewicy
Gospodarka żegna się z pandemią. Rośnie produkcja, płace i prognozy PKB
Wróżenie z obligacji
Wypada ponad 700 złotych na studenta
Uwaga: Polska musi gonić nawet Ukrainę
Zapłacimy jak za zboże. Dawno tego nie było
Będziemy kupować bezpośrednio z palet i kartonów
W 2021 Netflix wyda więcej na filmy i seriale niż wynosi wartość całej gospodarki Warmii i Mazur
Polacy popierają ekologiczne inwestycje w ciepłownictwie - Gospodarka komunalna
Gdynia czeka na nowoczesne elektrobusy. Pojazdy dotrą do miasta za rok - Gospodarka komunalna
Nowy rozdział w przemyskim ciepłownictwie. Podpisano wielostronne porozumienie - Gospodarka komunalna
Grzegorz W. Kołodko: Inflacja tłumiona 3.0. Czy wiemy, co się dzieje?
Ceny tylko postraszą? Co nas naprawdę czeka po pandemii
Ukraina walczy nie tylko z separatystami. Gospodarka na dnie recesji i "organizm zainfekowany"
Konfliktu w sprawie portu Warszawa-Modlin ciąg dalszy. „Pomyłka, nieprawda, obłuda” - Gospodarka komunalna
150 osób znajdzie pracę w nowym zakładzie w Andrychowie
Zwiększenie retencji, duże inwestycje w infrastrukturę wodną, aktywna przebudowa lasów - t...
Katowice szykują podwyżkę opłat za odpady. Przetarg nie pomógł - Gospodarka komunalna
Harmonogram odmrażania gospodarki na maj przedstawimy za tydzień – Inwestycje.pl
Komunikacja EBC może przechylić się w czwartek lekko w gołębią stronę – Inwestycje.pl
Restauracje szykują się na otwarcie ogródków. "To ostatnia szansa"
Dochód gwarantowany - 2 tys. rodzin dostanie pieniądze
Decyzje RIO sprawiają, że gminy muszą zmieniać metody naliczania opłat za odpady - Gospodarka komunalna
Wielka Brytania zaskakuje ambicją. Jest plan celu klimatycznego na 2035 r. Będzie w nim lotnictwo
Prezes PFR: Polacy wychodzą z pandemii z wyższymi wynagrodzeniami i oszczędnościami
Konferencja ministra zdrowia. Będzie luzowanie obostrzeń. Co z restauracjami i hotelami?
Prawie 19 mln zł na remonty i budowę dróg w powiecie wadowickim
74 proc. Polaków, o 8 pkt proc. więcej niż w marcu, w kwietniu źle ocenia bieg spraw w kraj...
Odszkodowania za szczepionki wciąż czekają. Ustawa już jest opóźniona
Polacy zarabiają więcej. Mimo obostrzeń i pandemii.
Kurtyka: widzimy zmianę wśród Polaków i rozwój świadomości ekologicznej - Gospodarka komunalna
Gospodarka zapomina o pandemii? Przemysł ma się świetnie
Życie i zdrowie pracowników oraz pracodawców jest najważniejsze, ale zdrowie gospodarki jes...
Szczepienia to warunek, aby uniknąć śmierci i uszczerbków zdrowotnych dla tysięcy, a może...
Babcia+. Jak świadczenie wygląda na Węgrzech?
Katowickie TBS ogłosiło przetarg na budowę domków na Giszowcu - Gospodarka komunalna
Bez baterii nie ma rozwoju. Do końca dekady zapotrzebowanie na nie wzrośnie 14-krotnie
Nieoficjalne: Biden zamierza ogłosić plan redukcji emisji USA o połowę do 2030 roku
Parlament Europejski potwierdził: do 2030 roku emisje CO2 spadną o 55 proc.
Związkowcy z "S" Grupy Tauron planują radykalizację protestu - Gospodarka komunalna
Konieczne szybkie wprowadzenie ROP w gospodarce odpadami - Gospodarka komunalna
Likwidacja GOAP: nie jest łatwo zlikwidować związek międzygminny - Gospodarka komunalna
Rosną ceny materiałów budowlanych. Postawienie domu droższe o 30 tysięcy złotych
Strategia GOZ dla trzech polskich miast
Regulacja crowdfundingu, zielone obligacje i ESG – to plany nowej ekspertki, która pokieruje rozwojem rynku kapitałowego w Polsce
Bank podwyższa prognozę inflacji w Polsce
Buda: Możliwe przesunięcie terminów w reformie OFE
Niemiecki Trybunał Konstytucyjny otwiera drogę do funduszu naprawczego | Gospodarka
Jest pomysł na tańsze śmieci. Czy możliwe jest międzygminne porozumienie w sprawie wspólnej gospodarki odpadami? -
Jest szansa, że dzisiaj rząd będzie dyskutował o KPO – Inwestycje.pl
Przeciętne wynagrodzenie blisko rekordu. Wzrosło mocniej od prognoz
Polska na czarnej liście USA. To już przesądzone
Najmniejszy motocykl Harley-Davidson w historii? H-D z silnikiem 300 ccm przyłapany na gorącym uczynku!
Dziś rozpoczyna się szczyt klimatyczny Bidena. Inicjatywa prezydenta USA pomoże w walce z globalnym ociepleniem?
Pakistan: Cztery osoby nie żyją, a 11 jest rannych po zamachu bombowym w hotelu
Z inicjatywy prezydenta USA Joe Bidena w czwartek rozpocznie się dwudniowy wirtualny szczyt kl...
KE chce okiełznać sztuczną inteligencję. Algorytmy wysokiego ryzyka będą podlegały szczególnej kontroli
Ekspert: Rosja chce grać tylko na swoich warunkach
Goldman Sachs: Pewniakiem będzie "nowa ropa"
Amerykanie chcieli mieć tam swoją „Gwiazdę Śmierci”. Dlaczego Grenlandia przykuwa uwagę mocarstw? [WYWIAD]
Badania o wirusie nie zostawiają wątpliwości. "Dowody są przytłaczające"
Włosi luzują obostrzenia. Premier "wpadł w furię"
Dzień Ziemi. Filmy o ekologii do zobaczenia za darmo w sieci - Film
Koronawirus na świecie. Statystyki na 22.04.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzo
Honor 50 z MediaTekiem, Honor 50 Pro ze Snapdragonem
Co dzieje się z bogatymi i sławnymi w Chinach, kiedy wpadają w kłopoty z prawem?
Dworczyk: Dziś wspaniały przykład dał 105-latek
Na taki wynik Ana Konjuh czekała cztery lata. Turniej w Stambule już bez Darii Kasatkiny
Andrzej Sośnierz: Nie ma strategii. Są działania: maseczki zdejm, maseczki włóż
Chiny, Qian Haifeng, Życie w powolnym pociągu: widoki znikających Chin
Czym dla Międzynarodowej Stacji Kosmicznej skończą się geopolityczne zapasy?
Rozmowy w sprawie porozumienia nuklearnego irańskiego postępują, ponieważ Stany Zjednoczone proponują złagodzenie sankcji
Departament Stanu USA odradza podróże do 131 krajów, w tym do Polski
2021 CFMoto 800MT. Opis, zdjęcia, dane techniczne
Wydali specjalne rekomendacje ws. szczepionki J&J
"Tam pandemia dobiega końca". Wkrótce otworzą się dla turystów
Reuters: 300 mln dawek mniej. KE zrezygnuje z dodatkowych szczepionek dwóch firm
Łukaszenka potwierdza, że jest kmiotem. Chce zarżnąć Imaguru – kurę znoszącą złote jaja
Notowania akcji spółki LPP z 21 kwietnia 2021 roku
Papież o szczepionkach na covid
Notowania akcji spółki Global Cosmed S.A. z 21 kwietnia 2021 roku
Rzecznik Ministerstwa Zdrowia: W Polsce brak przypadków brazylijskiej odmiany koronawirusa
Niemcy: Niepokojący trend. "Sytuacja bardzo poważna"
iWealth: Akcje spółek z azjatyckich rynków EM są atrakcyjną inwestycją
Zostaną otwarte jeszcze przed majówką. Ale nie wszędzie
"Wydają się być bezpieczne". Otworzą te miejsca po majówce
Które dzieci i od kiedy wracają do szkół? Szczegóły zmian
Huawei miał szpiegować Holendrów. Chiński koncern odniósł się do oskarżeń
Regionalizacja obostrzeń. W których województwach zmiany?
MAŁA KROPKA / Wytyczne polskiej geopolityki
Chiny zadowolone. Najpopularniejszymi smartfonami z 5G w T-Mobile są te od Xiaomi
Policja przerwała nielegalne wesele. Jest śledztwo
Zezwolą na organizację wesel i komunii? Branża się przygotowuje
Bez masek na świeżym powietrzu? Przekonuje o konieczności zmiany
MATIF: Notowania majowej serii rzepaku wzrosły o 16,25 EUR/t
Komiks tygodnia: Półprzewodniki to "nowa ropa" przemysłu Przez Investing.com
Chińczycy chcą mieć własne kosmiczne oko na wszechświat. Xuntian będzie porównywalny z Hubblem
Ekspert w „Die Welt”: Fatalny sygnał z Berlina w sprawie Nord Stream 2 | DW | 21.04.2021
Największa na świecie farma słoneczna powstaje w Tajlandii. Budowa dobiega końca
Fotowoltaika zagrożona przez Chiny? - ŚwiatOZE.pl
Rekordowe oszustwo "na policjanta". 90-latka straciła 32 mln dol.
U sąsiada Polski wykryto nieznany dotąd wariant koronawirusa
Tesla bije rekordy sprzedaży w Chinach i w Niemczech. Elon Musk miał rację
Chimery ludzko-małpie. Ekspert: więcej zagrożeń niż korzyści
Jakie miasta w Polsce są najpopularniejsze wśród inwestorów?
Izrael próbuje unieważnić umowę z AstraZenecą
Putin w orędziu zwrócił się do wszystkich Rosjan
Wstrząs na rynku ropy i miedzi? USA pozwą OPEC+ za wysokie ceny ropy naftowej? Chiny grożą interwencją
Skarceni przez państwowe media! Za dużo wydawali
Premier: Zmiany od 10 maja
Chiny: Xi Jinping weźmie udział w wirtualnym szczycie klimatycznym Joe Bidena
Igrzyska Olimpijskie: Rozlosowano grupy piłkarskich turniejów
"Druga fala jak huragan"
World Car of the Year 2021. Dziennikarze przyznali statuetkę Samochodu Roku Volkswagenowi ID.4
Dane o nowych zakażeniach i zgonach. Informacja ministerstwa
Australia mówi Chinom "stop". Ważna umowa zablokowana
Małgorzata Rozenek pokazała przystojnego brata. "Brad Pitt jak żywy" [FOTO]
Orwell-prawak podbija polski internet. Trwa wojna przeciwko poprawności politycznej
Witold Paszt schudł przez chorobę. Zdjęcia jurora "The Voice Senior" poruszyły fanów [FOTO]
Koronawirus. Informacje, komunikaty, wydarzenia z Podkarpacia. Raport w sprawie epidemii [21.04]
Abonenci PlayStation Plus dostaną dostęp do filmów Sony
Netflix ma w tym roku wydać 17 miliardów dolarów w gotówce na oryginalne filmy i programy telewizyjne
Ostrzeżenie dla Pomorskiego 21.04.2021 23:18, Sztorm/2 - część środkowa
Dorota Szelągowska szczerze o rozpadzie trzeciego małżeństwa. Padła ważna deklaracja
„Ted Lasso” – serial, którego nie potrzebowałeś, a nie będziesz umiał bez niego żyć
Ewa Krawczyk w żałobie. Wciąż nie może pogodzić się ze śmiercią męża. "Nie radzę sobie"
Jacek Poniedziałek opowiedział o związku z 25-latkiem i uzależnieniach. Padły szczere słowa
Jest szansa na 3. sezon „Minduntera”. David Fincher rozmawia z Netfliksem
Inkubator Kultury działający w Estradzie Rzeszowskiej stworzył "Rzeszowską mapę murali i graffiti"
Darmowe gry na Xbox – wieloosobowe tytuły bez abonamentu Xbox Live Gold
Premiera Mortal Kombat już w piątek. Obejrzyj pierwszą scenę filmu już teraz
Urlop w kamperze. Kupić, wynająć - ile to kosztuje. A może w leasing? Tylko dla siebie czy w wolnym czasie wyn
Twardzi faceci, piękne kobiety i emocjonujące przygody. Na Netfliksie pojawiła się pyszna włoszczyzna
Taktyki rozwoju biznesu na rynku oświetlenia rozrywkowego, przyszłe strategie, konkurencyjne perspektywy, popyt przemysłowy i możliwości w latach 2021-2026
Sanatorium Miłości: kolejny uczestnik zakochany! Adam pochwalił się swoją Martusią
Rolnik szuka żony: Ilona odniosła się do rozstania z Adrianem. Fani wsparli uczestniczkę "Rolnika"
Mateusz Damięcki w żałobie. Aktor wzruszającymi słowami pożegnał bliską osobę
Ingenuity - NASA już planuje nowy helikopter. Celem znowu Mars
Recenzja: El Hijo: A Wild West Tale [Nintendo Switch] | Konsolowe.info
La Liga. Lionel Messi podjął decyzję. Dopóki Barcelona gra o tytuł, nie będzie negocjował z klubem
Horoskop dla Wodników na maj 2021. Sprawdź, co czeka Cię w następnym miesiącu według gwiazd
Książę William i książę Harry przed pogrzebem dziadka złamali zakaz. Poważna wpadka
Ceny Subaru Imprezy 22B STi nie przestają rosnąć
Hotel Paradise: Sebastian zbierał na leczenie, a teraz imprezuje w górach. W sieci lecą gromy
HRE: 26 proc. multimilionerów planuje w tym roku zakup nieruchomości - Prawo i finanse
Motorola Moto E7i trafia do sprzedaży w Polsce
Dziwna sprawa: płace wciąż silnie rosną. Średnia krajowa blisko 6 tys. zł brutto
Do Oświęcimia powróciła wiosna. Mieszkańcy korzystają z ładnej pogody i „ładują akumulatory” na oświęcimskich
Ślub od pierwszego wejrzenia: Iga ukrywa, że ma 6-letnie dziecko? W końcu zabrała głos
„Miłość do kwadratu” okazała się... sukcesem. Netflix jest zachwycony wynikami polskiego filmu
Królowa Elżbieta kończy 95 lat. Obchodzi urodziny w cieniu żałoby
AMD potwierdza mobilny Radeon RX 6600M otrzyma rdzeń Navi 23 XM | Gaming Society
Przeciętne wynagrodzenie w marcu 2021 - dane GUS
Brat Macieja Zakościelnego to jeszcze większe ciacho niż on! Wiemy, kim jest i co robi [ZDJĘCIA]
Samolot spada, więc on z pokładu śle pożegnanie dla ciężarnej żony? Ta rozmowa jest fikcją
Liczba zatrudnionych wraca do poziomu sprzed pandemii
Czy warto chodzić do teatru z dzieckiem?
Gra pokazała IP Gucia. Nie minęły nawet 3 minuty, a polski streamer Twitch dostał DDOSy - BOOP.PL
Wróblewska o zaburzeniach osobowości. "Moje problemy zaczęły się po rozwodzie rodziców"
Ewelina Lisowska zdradziła, ile teraz waży. "Nigdy w życiu tyle kilogramów nie miałam"
Krzysztof Krawczyk przeżył potworny wypadek. "Miał zmasakrowaną twarz". Kosmala ujawnia szczegóły
Tyska KinoSzkoła: filmowa lekcja o stresie dla nauczycieli
Jessica Mercedes pokazała nagą fotkę. Tak gorąco już dawno u niej nie było
Wiedźmin 2. sezon - Netflix zdradził wstępną datę premiery serialu
Xbox All Access. Abonament na konsole Xbox Series S i bibliotekę gier wideo
Nauka hybrydowa a zasiłek opiekuńczy. Zasiłek przysługuje tylko do 25 kwietnia
Wybieramy Osobowość Roku 2020 w Skierniewicach i powiecie w biznesie i nauce
Przełomowy eksperyment zakończył się sukcesem. NASA uzyskała czysty tlen z atmosfery Marsa
A400M demonstruje możliwości tankowania śmigłowców powietrze-powietrze – Military Logistics
MEiN: 99,9 proc. przedszkoli pracowało w środę stacjonarnie
Geografowie badają zmiany klimatu i monitorują pandemię. Podczas Nocy Geografii robią wirtualne podróże
Guru lewicy Richard Dawkins jest teraz wrogiem lewicy. Właśnie odebrano mu ważny tytuł
W 15 245 przedszkolach i placówkach wychowania przedszkolnego w środę zajęcia odbywały si?...
MIĘDZYRZECZ: NAUKA ZDALNA ZŁO KONIECZNE
Przywróć naszą Ziemię! Webinarium dla młodzieży - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Stacja kosmiczna, która… nigdy nie była w kosmosie. Historia amerykańskiego Skylab B
Wraca nauka hybrydowa, ale nie wszędzie. Szef ZNP komentuje
MZ: ” Od najbliższego poniedziałku przywracamy naukę w systemie hybrydowym”
Luzowanie obostrzeń w Kujawsko-Pomorskiem. Hybrydowa nauka i otwarte salony urody
Rząd odmraża salony fryzjerskie, ale tylko w wybranych regionach - finanse
Tak od 26 kwietnia będą wyglądały obostrzenia na Podkarpaciu
"Bomba chłodu" nadciąga do Polski. Śnieg i deszcz nawet w długi weekend
Minister Czarnek wyznacza nowe standardy edukacyjne. Wychowanie do życia w rodzinie priorytetem w szkołach po pandemii
Koronawirus. Jak będzie wyglądać nauka hybrydowa od 26 kwietnia
Łagodzenie obostrzeń, klasy 1-3 nauka hybrydowa, otwarcie salonów fryzjerskich i kosmetycznych
Luzowanie obostrzeń. Od poniedziałku 26.04.2021 wraca nauka hybrydowa w klasach 1-3, a salony fryzjerskie wzno
Niedzielski: od poniedziałku nauka hybrydowa w szkołach i otwarcie salonów fryzjerskich, ale nie w całej Polsce
Informacja CKE o egzaminie maturalnym przeprowadzanym w maju 2021 r. (w terminie głównym) - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Zasady organizowania i przeprowadzania egzaminów zewnętrznych w latach 2021-2023 - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Od poniedziałku nauka hybrydowa w klasach I-III w jedenastu województwach
Czego dotyczyła zwycięska praca magisterska w konkursie Polskiego Towarzystwa Farmaceutycznego?
Koniec nauki zdalnej? Rząd podjął decyzję w sprawie złagodzenia obostrzeń
Luzowanie obostrzeń w warmińsko-mazurskim. Nauka w klasach I-III. Minister zdrowia podjął decyzję
Nauka hybrydowa i odmrożona branża beauty. Obostrzenia w Podlaskiem będą poluzowane!
Naukowcy stworzyli nowy izotop uranu. Uran-214 jest rekordowo lekki i wydajny
Jakie gry edukacyjne dla dzieci wybrać? Towarzyskie, karciane, zręcznościowe
Budżet węglowy UE sprawdzi, ile brakuje nam do Porozumienia Paryskiego
Aplikacja Xeropan, która chce zamieniać naukę języków obcych w zabawę, wchodzi do Polski - Instalki.pl
A sama jak dbała o szkołę? Szumilas atakuje szefa MEiN
Wybraliście Mądrą Książkę Roku! Zwycięzca okazał się bezkonkurencyjny
Konferencja ministra Czarnka. Nowe zasady dot. egzaminów [TRANSMISJA]
Uczeń oddał sprawdzian o 33 sekundy za późno. Spotkała go kara
W ramach programu stypendialnego Bona Fide, realizowanego wraz z partnerami przez Fundację Orl...
Powrót uczniów do szkół tylko w części województw? Możliwy podział na strefy - Edukacja
Powrót uczniów do szkół tylko w części województw? - Edukacja
Nauka hybrydowa w szkołach. Co to jest i na czym polega nauczanie hybrydowe?
Kiedy koniec nauki zdalnej? Minister przedstawił scenariusz, rodzice łapią się za głowy
Powrót do szkół. Czarnek podał terminy dla kolejnych roczników
Śnieg na Marsie? Badania krateru rzucają nowe światło na warunki pogodowe
Wezmą się za Polskę?
23 kwietnia Wirtualny Dzień Otwarty w ZS Szkół w Marcinkowicach
Kiedy uczniowie wrócą do szkół? Rodzice: "To taki żart, tak? Nauczyciele zaszczepieni? To otwierać szkoły i do roboty"
Kreatywność i innowacyjność
Kompap ocenia, że '21 może być lepszy od '20; chce zwiększać eksport
Lektury obowiązkowe egzamin ósmoklasisty. Egzamin odbędzie się wyjątkowo późno a z listy lektur zniknie ważna pozycja
Jedna z gwiazd bliskich Ziemi może być fabryką ciemnej materii - Instalki.pl
Powiat malborski. W gminie Lichnowy będą sprzątać "świat", w Malborku niektórzy już to zrobili
Trójmiasto dwie dekady temu! Gdańsk, Gdynia i Sopot w latach 90.
Indie. Pożar w szpitalu, nie żyją pacjenci leczeni na COVID-19. W kraju znów najwięcej zakażeń
Zmiany klimatu. Szef NATO Jens Stoltenberg o globalnym ociepleniu i zagrożeniu bezpieczeństwa dla świata
Kolorowy świat Biomutant w nowym zwiastunie
Koronawirus na świecie. Raport 22 kwietnia 2021 r. | www.wroclaw.pl
Obsada sędziowska 27. kolejki PKO BP Ekstraklasy - Piłkarski Świat.com
Najbardziej bezgotówkowe państwo świata na drodze do cyfrowych pieniędzy. Norwegia rozpoczyna testy
Tydzień dla serca. Aby nie stanęła ta najwytrwalsza pompa świata
Rosja. Władimir Putin zapowiada wycofanie wojsk z granicy z Ukrainą
Świat sportu: Bilbao podniosło listę miast-gospodarzy euro, wiadomości sportowe i najważniejsze wiadomości
Premier League: Vardy wraca do życia i daje zwycięstwo Leicester - Piłkarski Świat.com
Czesław Michniewicz: Moja nieobecność na ławce wiele nie zmieniła - Piłkarski Świat.com
Mistrz świata w brazylijskim jiu jitsu popularyzuje ulubiony sport szejków arabskich. "Nie jest tylko dla młodych i silnych"
Oficjalnie: Zlatan z nowym kontraktem - Piłkarski Świat.com
Joan Laporta: Ostatnie zdanie ws. Superligi należy do socios -
Gigantyczny superyacht Project 817 wpłynął w wąski kanał w Holandii [ZDJĘCIA]
Rusza kolejna edycja: Rysownicy dla KOPD. Narysuj Świat Przyjazny Dziecku, miastodzieci.pl
Jak uratować świat przed... woreczkami foliowymi i zagładą? [Ekosposoby]
Zwierzę czy maszyna - czym są ksenoboty i co potrafią?
Literacka podróż w świat krytyki w ramach otwartych wykładów Miejskiej Biblioteki Publicznej w Lublinie
Prezydent Ukrainy Wołodymyr Zełenski wyraził w czwartek zadowolenie z powodu decyzji rosyjsk...
"Każdy powinien mówić o tym głośno i wyraźnie" - ważne słowa Jessego Lingarda nt. depresji - Piłkarski Świat.com
Polak powalczy o mistrzostwo świata WBC?! Wielki pojedynek o pas przed końcem roku?
Maciej Skorża przed meczem z Podbeskidziem: To jest wymagający rywal - Piłkarski Świat.com
Natalia Kuczewska i Barbara Marcinkowska ze srebrnymi medalami młodzieżowych mistrzostw świata w Kielcach
Niespodziewane problemy O'Sullivana. Murphy z awansem do kolejnej rundy
Pierwszy ubezpieczyciel zakończył integrację z systemem CEPiK
"Jesteśmy śmieciarzami". Plastik zalewa nasz świat
Sankcje dla przywódców SuperLigi? - Piłkarski Świat.com
David Attenborough o plusach pandemii i zwierzętach we wszystkich kolorach tęczy
Największe gospodarki świata będą redukować emisje szybciej - Klimat.rp.pl
Nasz nowy dom: Katarzyna Dowbor odmieniła świat samotnego ojca! Zobacz, jak wyremontowano ich dom w 5 dni [GALERIA]
Andrzej Szarmach: Zazdroszczę Robertowi Lewandowskiemu - Piłkarski Świat.com
Program "Auto plus" – czy rząd wprowadzi dopłaty do samochodów?
Rząd przeznaczy 3,26 mld zł na rozbudowę dróg, w tym tych "obronnych"
Nord Stream 2 jest projektem, który destabilizuje Europę; wzywamy Niemcy, aby z niego zrezygn...
Pomocnik Lecha na celowniku Legii - Piłkarski Świat.com
Jej przeboje nucił cały świat. Wokalistka grupy Texas wspomina początki kariery i opowiada o życiu prywatnym: "Mówili, że jestem jak huragan"
Księżniczka Eleonora, córka króla Hiszpanii Filipa VI, “ochrzciła” w czwartek w Kartag...
Kolejna dyplomatyczna wojna Putina, czyli cały świat szpieguje na potęgę
Złe wieści w sprawie lotów narciarskich w Pucharze Świata! Kibice będą rozczarowani
Wicepremier Jarosław Gowin: „Pandemia zmienia świat, musimy ten świat wymyślić na nowo, musimy na nowo wymyślić Polskę, woj. lubelskie” - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Oficjalnie: Klimala zawodnikiem New York Red Bulls - Piłkarski Świat.com
W lutym 2021 roku Polska była trzecim, po USA i Hiszpanii, odbiorcą bezpośrednich inwestycji...
Australia anuluje umowy z Chinami w ramach Inicjatywy Pasa i Szlaku
Ambulanse tylko w jednym, żółtym kolorze. Rząd zmienia przepisy
Najbardziej owłosiona dziewczyna na świecie skończyła 21 lat. Jak żyje Supatra Sasuphan?
Wymiana gospodarcza Słowenii z Polską rozwija się, jest na dobrym poziomie i pomimo pandemii...
Terminarz 29. kolejki PKO BP Ekstraklasy - Piłkarski Świat.com
F1. "Przyszły mistrz świata" w tarapatach. Presja zaczyna go zjadać
Oficjalnie: Artur Sobiech zakażony koronawirusem - Piłkarski Świat.com
Ukraina. Rosja wycofuje wojska z granicy z Ukrainą
50 dni do Mistrzostw Europy - ważne daty dla Polaków - Piłkarski Świat.com
Doniesienie: Wiemy, gdzie reprezentacja Polski zagra na Euro 2020 - Piłkarski Świat.com
Nowa Honda HR-V tylko z napędem hybrydowym
Oficjalnie: Luka Modrić na dłużej w Realu - Piłkarski Świat.com
Państwo zajmie się produkcją aut na prąd. To będzie kosztowna nauczka?
Volkswagen Polo po liftingu – dyskretna cyfryzacja
„Lancet”: SARS-CoV-2 przenosi się głównie przez powietrze
Taniejący dolar i lira. Konferencja EBC i BoC – Świat walut Marka Rogalskiego
Dariusz Michalczewski radzi Jakubowi Straszewskiemu przed walką o złoto: "podejdź do finału, jak do sparingu"
"Zdecydowały błędy indywidualne" – Ševela i Hyballa po meczu w Lubinie - Piłkarski Świat.com
Kolejny klub rozważa zatrudnienie Jose Mourinho. Portugalczyk wyjedzie z Europy? - Piłkarski Świat.com
Biathlonowy raport. W USA chcą Pucharu Świata, biathlonistka bogatsza od biegaczek i wielkie zmiany w Polsce | Sportsinwinter.pl
Nowy rekord świata w podkręcaniu karty Radeon
Jorge Martin nie wystartuje w Jerez
Oficjalnie: Bilbao straciło prawo do organizacji meczów Euro 2020 - Piłkarski Świat.com
Oficjalnie: Pogoń Szczecin przedłużyła kontrakt z podstawowym obrońcą - Piłkarski Świat.com
Koronawirus w Indiach. Najwięcej zakażeń od początku pandemii na świecie. W szpitalach brakuje tlenu
"Uczymy się i poznajemy świat on-line", czyli innowacyjne projekty w szkole w Dąbrowicy
Walka o utrzymanie okiem Bartoszka i Probierza - Piłkarski Świat.com
National Geographic sprawdziło, jak Polacy odkrywają świat. Co się zmieniło? Jak podróżowaliśmy?
Huawei oficjalnie wchodzi w świat motoryzacji. W Szanghaju zaprezentowano jego model
Świat według Kiepskich. Produkcja spełnia ostatnią wolę zmarłych gwiazd
Diagnosta legalizował tachografy u klientów. Grozi mu do 8 lat więzienia
McLaren sprzedał swoją siedzibę za 170 mln funtów. Teraz będzie ją wynajmował
Świat wkracza w Erę Wodnika! Wielka koniunkcja. Zobacz, kiedy rozpoczęła się Era Wodnika? Duchowa przemiana na
Brutalna opinia o byłym mistrzu świata F1. "Jest skończony"
Historycy IPN: KGB od początku czuło, że pontyfikat Jana Pawła II zmieni świat
3 najpopularniejsze dyscypliny sportu na świecie
Koronawirus w Polsce, Bolesławiec. Uratowali pacjenta, który pół roku był w śpiączce. "To historia wzlotów ...
Koronawirus w Japonii. Tuż przed igrzyskami coraz trudniejsza sytuacja
Dworczyk: W sobotę zostanie wykonane 10-milionowe szczepienie
Tragiczny pożar w szpitalu w Indiach. Zginęło 13 pacjentów z COVID-19
USA: Kolejny przypadek zakrzepu u kobiety po szczepionce Johnson&Johnson
Koronawirus w Polsce. "Powinniśmy rozpocząć dyskusję na temat paszportu covidowego"
Koronawirus. Medycy uciekną z publicznej służby
Koronawirus. Islandia: Polak źródłem zakażeń w przedszkolu
Koronawirus w Czechach. Poprawa sytuacji pandemicznej - luzowanie obostrzeń
Kronika epidemii, 22 kwietnia. Wciąż wiele osób umiera, a niektórzy chcą jechać na majówkę
Koronawirus. Grupa doradcza WHO z nową rekomendacją ws. szczepionki AstraZeneca
Koronawirus. Jaki test wykonać przed wyjazdem na majówkę? Tłumaczymy krok po kroku
Żużel. Znane wyniki testów na koronawirusa przed piątkowymi meczami
Raport. Koronawirus. 22 kwietnia - Wiadomości Znad Wilii
Koronawirus dotarł pod Mount Everest
Koronawirus w Lubelskiem: w 14 szpitalach brakuje miejsc dla pacjentów wymagających intensywnej terapii
Koronawirus w Szwecji. Rząd przedłużył restrykcje przeciwepidemiczne
Prof. Simon: Jest jedna racjonalna praca o amantadynie. Reszta to kazuistyka
Koronawirus w Polsce. Adam Niedzielski o trzeciej fali: z pewnością słabnie
Koronawirus. Salony kosmetyczne i fryzjerskie otwarte od 26 kwietnia - w których województwach? [Lista] Roz...
Koronawirus. Brazylijska mutacja wykryta pod Tarnowem? Ministerstwo Zdrowia zabrało głos
Koronawirus. Luzowanie obostrzeń w gospodarce. Wicepremier Jarosław Gowin o terminie
Koronawirus w Europie. Francja luzuje obostrzenia, otwiera szkoły i przedszkola
Niepokojące dane o liczbie zgonów w Polsce
Koronawirus. Związkowcy chcą limitów wózków i koszyków w sklepach
Koronawirus - nowe zakażenia 22.04.2021 w powiecie tomaszowskim. Zobacz, ilu mamy chorych
Częściowy powrót do szkół od 26 kwietnia. Jak będzie wyglądać nauka hybrydowa?
Koronawirus. Majówka w Chorwacji. Ambasada w Zagrzebiu apeluje do Polaków
Lekarze z Łodzi badają skuteczność szczepionki na koronawirusa. "Są ludzie niewrażliwi na szczepienia"
Co z maseczkami? Rekomendacje eksperta [WIDEO]
Doradca premiera nie ma wątpliwości. Zmutowany wirus z Indii wdziera się do Polski!
Koronawirus. Kiedy osiągniemy odporność zbiorową? Prof. Piekarska podaje możliwy termin (WIDEO)
Koronawirus w Warszawie i na Mazowszu. Lepsza sytuacja w pogotowiu. Są wolne łóżka
Izolacja w Bundeslidze i na jej zapleczu. Podano datę
Ekspert: Jeżeli zaniedbamy epidemię, może powstać u nas nowy wariant wirusa
Koronawirus w Niemczech. Kontrowersyjna ustawa i szczepionki dla wszystkich | DW | 22.04.2021
Komentarze po raporcie WHO. "Pacjenci zgłaszają się zdecydowanie za późno"
Ted Nugent twierdził, że koronawirus to oszustwo. Gdy się zakaził, myślał, że umrze
Koronawirus na Śląsku. Nie pójdą do fryzjera, nie poślą dzieci do szkół. Zakażonych znacznie więcej niż w i...
Koronawirus: Norwegia "pożyczy" szczepionki AstraZeneca Szwecji i Islandii
Koronawirus. Rekord szczepień na Opolszczyźnie. A może być jeszcze lepiej
Koronawirus w powiecie puckim: czwartek, 22 kwietnia 2021. Ile osób zachorowało na Covid-19? Ile wyzdrowiało?
Koronawirus w powiecie sztumskim. Zobacz dane na 21.04.2021 z sanepidu. Ilu jest chorych?
Indie zapomniały, że koronawirus istnieje. "Sytuacja jest dramatyczna"
Koronawirus a gospodarka. Koszty lockdownu wylicza Rzecznik Małych i Średnich Przedsiębiorców
Koronawirus w czwartek 22 kwietnia. Oficjalnie prawie 12,8 tys. nowych zakażeń i 694 zgony
Koronawirus w Polsce. Dlaczego jest tak dużo zgonów z powodu COVID-19? Jakie są przyczyny? Komentuje wicemi...
Koronawirus w Polsce. Łagodzą obostrzenia. Oto co się zmienia
Koronawirus w Śląskiem. Gdzie zachorowań jest najwięcej, a gdzie obostrzenia mogłyby być już luzowane? Sprawdź
Koronawirus w Kujawsko-Pomorskiem. Nadal mamy sporo zgonów
Koronawirus w Polsce. Bolesławiec - pan Marian był w śpiączce od listopada
Koronawirus w Polsce, Bolesławiec. Myślał, że w szpitalu przeleżał kilka dni. Przez COVID-19 w śpiączce był...
Koronawirus w Tomaszowie i powiecie. Kolejny wzrost zakażeń i mieszkańców na kwarantannie
Koronawirus - zamknięcie galerii handlowych: abolicja czynszowa nie jest środkiem proporcjonalnym do walki z pandemią
Szczepienia na koronawirusa w Polsce. Zapisy dla osób w wieku 40-49 lat - ważne zmiany dotyczące terminów
Węgry łagodzą restrykcje: otwarte ogródki, krótsza godzina policyjna
Koronawirus: Obostrzenia w Polsce. Rzecznik rządu o organizacji komunii
Pierwsza Komunia Święta. Rząd zapowiada zmiany
Obostrzenia: Koronawirus a majówka. Lista wszystkich restrykcji
Prawie 13 tys. nowych przypadków koronawirusa. Dolny Śląsk znów w czołówce zakażeń
Fatalne wieści z Turcji. Były reprezentant Polski zakażony koronawirusem
Koronawirus na Warmii i Mazurach. To już prawdziwy odwrót epidemii
Koronawirus. Najwięcej zakażeń wciąż w Śląskiem! Dużo też zgonów. Ile jest zachorowań w twoim mieście?
Koronawirus. W Łódzkiem 900 kolejnych chorych. Obostrzenia zostają bez zmian
Koronawirus w Polsce. Jak kształtował się wskaźnik zakażeń w województwach 22 kwietnia?
Koronawirus. Spada liczba nowych zakażeń w Tarnowie oraz powiatach: tarnowskim, bocheńskim, brzeskim i dąbrows
Koronawirus w regionie radomskim. W ostatniej dobie zmarło osiem osób
22 kwietnia - koronawirus. Dane o zakażonych w Łódzkiem (liczba wolnych łóżek i respiratorów)
Koronawirus. Włochy łagodzą obostrzenia. Część restrykcji zostanie zniesiona już 26 kwietnia 2021
Koronawirus w powiecie szamotulskim. Aktualne dane – 22.04.2021
Koronawirus 22 kwietnia. 13 nowych zakażeń w powiecie sztumskim, 211 osób przebywa na kwarantannie
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 22 kwietnia
Ponad 12,7 tys. nowych zakażeń koronawirusem. Zmarło 694 pacjentów [NOWE DANE]
Koronawirus w Polsce: Ponad 12,7 tysiąca nowych zakażeń. Zmarły 694 osoby
Koronawirus w Polsce. Ile dzisiaj zgonów? Dlaczego tak dużo osób umiera na COVID-19? Prof. Andrzej Matyja k...
Koronawirus w Pomorskiem. AKTUALNE DANE. Ile zakażeń i ofiar COVID-19? [TRÓJMIASTO - RAPORT MZ - 22.04.2021]
Koronawirus w Polsce: Czwartek, 22 kwietnia. Prawie 13 tys. zakażeń i 694 zgony. Oto nowe dane z województw [RAPORT, 22.04.2021]
Koronawirus w Polsce a gospodarka. Wojciech Warski: działania rządu były sterowane marketingowo
Koronawirus w owocach morza. Niepokojące odkrycie w Hiszpanii
Sellin: ktoś chce wrobić Polskę we współudział w Zagładzie. Sprawdzamy, czy taki spisek istnieje
Sobolewski o braku większości w Sejmie. Nawet ws. reformy sądownictwa
Jest to bardzo zły przykład dla obywateli, kiedy po trzykrotnym wezwaniu sędzia staje ponad ...
Poseł PiS o decyzji Izby Dyscyplinarnej: Może sparaliżować wymiar sprawiedliwości
Rzeszów. Pomnik Czynu Rewolucyjnego do zburzenia? Kandydaci komentują
Co zrobić, by dzieci rodziło się więcej? Polski rząd patrzy na Węgry. A tam anulowanie spłaty kredytu na mieszkanie i dofinansowanie do rodzinnych aut
Bitwa o Rzeszów. Komu służy przesunięcie terminu wyborów prezydenckich? Kto w drugiej turze? [PODCAST RADIA
Wyższa kwota wolna od podatku, zmiany w odliczeniu składki zdrowotnej w PIT, zachęty dla Pol...
Kwaśniewski: Fundusz Odbudowy trzeba wspierać
Wicerzecznik PiS o krytyce opozycji ws. akcji szczepień
Rząd szykuje nowe składki na zdrowie. Starsi zapłacą więcej
Smog. Uchwała antysmogowa potrzebna od zaraz. Marszałek podlaski jednak do niej się nie pali
Marszałek bez większości i większość bez marszałka w sejmiku dolnośląskim - Polityka i Społeczeństwo
Jan Maria Rokita już tak nie wygląda. Polityk zmienił się nie do poznania
W Sejmie trwają prace nad usprawnieniem organizacji tworzenia map potrzeb zdrowotnych - Ochrona zdrowia
Nowy sondaż. Polska 2050 dogania PiS. Słaby wynik Koalicji Obywatelskiej
Kto wygrałby wybory parlamentarne? Zmiany poparcia na podium
Zniszczony baner KOD-u ponownie na wokandzie. Bydgoski radny PiS nie przyznaje się do winy
Europosłowie PiS przygotowali projekt rezolucji ws. Nord Stream 2. „Nie było zgody”
Gdula: Doświadczenie pokoleniowe młodych czyni z nich radykalnych antyprawicowców
Na sejmiku o zarzutach z rady miasta. Czyj głos w strategii województwa wybrzmiał, a kto uciął dyskusję?
Koalicja się sypie, a PiS stara się być gotowy na każdą opcję [ANALIZA]
Kielce. Nie będzie skweru "Praw Kobiet". Wygrała propozycja PiS-u
Dwa kieleckie skwery z nowymi patronami
Radio Wrocław: Posłanka PiS przewodniczącą Rady Programowej PAP
Radny chciał w lesie sauny. Katowice się nie zgodziły
Zieliński nadal wrocławskim radnym. Obroniła go Nowoczesna razem z PiS-em
Tusk odpowiedział Karnowskiemu. Chodzi o konflikty w rządzie PiS
Babcia Plus. Rząd szykuje nowy program dla seniorów. Ile wyniesie świadczenie?
'Zróbcie to, póki nie jest za późno'. Europoseł PiS apeluje ws. Nawalnego
Krystyna Pawłowicz pochwaliła się zdjęciem. „Nie dla kokieterii”
Bydgoska policja będzie wyjaśniać, skąd wzięły się plamy na placu obok siedziby PiS
Andrzej Duda na szczycie klimatycznym. Polska ogląda się na UE ws. neutralności klimatycznej
Kolejna radna pyta, dlaczego marszałek chce odwołać dyrektora od edukacji
Prezes PiS Jarosław Kaczyński spotkał się w czwartek w Warszawie z premierem Słowenii Jane...
Zakazał uczniom awatarów z błyskawicą w aplikacji szkolnej. Medal KEN dla dyrektora liceum
Szef CIS: Zapowiadany przez Lewicę projekt ustawy "Leki za 5 zł" nigdy nie trafił do laski marszałkowskiej
Hofman nie sugerował, że Kaczyński składał mu propozycje seksualne
Zapowiadany przez Lewicę projekt ustawy "Leki za 5 zł" nigdy nie trafił do laski marszałkow...
Wojna w rządzie ma nowy punkt zapalny. Chodzi o miliardy złotych uzbierane przez Polaków
Janusz Bukowski rezygnuje z członkostwa w Zarządzie Powiatu Gnieźnieńskiego
Piecha z PiS o liczbie zgonów w Polsce: To nie jest wina rządu! Kto jego zdaniem za nią odpowiada? [Express Biedrzyckiej]
Polska Grupa Zbrojeniowa z nowym prezesem. To Sebastian Chwałek, były wiceszef MON
Nawrocki i Zyzak kandydatami na nowego szefa IPN
Gdy ta władza wreszcie odejdzie, powinien odejść też IPN w obecnym kształcie
Strefa parkowania w centrum Kielc większa i droższa. Wątpliwości budziły tylko samochody hybrydowe
Dom Jarosława Kaczyńskiego zniknął z Google Street View. Budynek, w którym mieszka prezes PiS, został zamazany
Nowy Sącz. Grupa radnych klubu PiS Wybieram Nowy Sącz chcą zachować dopłaty do taryfy za wodę i odprowadzanie
MZ nie wyklucza podniesienia składki zdrowotnej
Terlecki składa "ofertę" koalicjantom. Nie obawia się utraty władzy
Parlamentarzyści PiS próbują przekonać senatorów opozycji do poparcia kandydatury Wróblewskiego na stanowisko
Orły 2021. Wiemy, które filmy walczą o statuetki
Joe Biden z wizytą na Słowacji. Prezydent USA unika PiS i Andrzeja Dudy?
"The Hero" w konkursie krótkometrażowym na festiwalu w Moskwie - Polityka i Społeczeństwo
Wojna w PiS, a w Platformie chcą wykurzyć Borysa Budkę?! Szef PO stanowczo zareagował
Budka Najlepszym rozwiązaniem jest skrócenie kadencji Sejmu
Rada Etyki Mediów: nazywanie PiS "zorganizowaną grupą przestępczą" nie jest naruszeniem zasad
Co marszałek zgłosił do Krajowego Planu Odbudowy? Informacji nie będzie, choć niewiele brakowało
Nieruchomości. Zakaz wyprzedawania państwowej ziemi na dłużej. Andrzej Duda podpisał
Prezydent podpisał nowelizację ustawy dotyczącą edukacji domowej
Zamkowa ruszy w tym roku
To nie jest moment na rozmowy o zmianie koalicji, na rozmowy o nowych wyborach, to jest moment,...
"Nie będzie żadnego programu 500+, mieszkania+, za życiem..."? Arłukowicz tego nie napisał
Asystent posła PiS łamał prawo? Dotarliśmy do pisma Rady Mediów Narodowych
Pojedynek na pro- i antykościelne billboardy trwa w najlepsze. Teraz ws. in vitro
Czarnku, to tak nie działa!
Wzrost wynagrodzeń w Polsce największym zaskoczeniem
Napięcie na linii Rosja-Ukraina. Paweł Kowal o działaniach polskiego rządu i Radzie Bezpieczeństwa Narodowe...
Konflikt Czechy-Rosja. Nic już nie będzie tak samo | DW | 23.04.2021
Japończycy mają nowy pomysł na testy na covid. W Polsce takich nie ma. "Bardzo duże uproszczenie"
Tokio 2020 – podnoszenie ciężarów. Bartłomiej Bonk: podnoszenie ciężarów w Polsce przeżywa kryzys
"Onet Rano". Bartłomiej Sienkiewicz: w Polsce nie istnieje już system prawny
Białoruś: polska mniejszość kozłem ofiarnym | DW | 23.04.2021
Wakacje w Polsce. "Stan rezerwacji prezentuje się mizernie". W co piątym hotelu ceny spadły o 20 proc.
Grozi nam blackout. Co zrobić, by go uniknąć?
Wody Polskie o oświadczeniu MPWiK: Próba dyskredytacji i wywarcia wpływu
Jesteś fanem futbolu? Poznaj reprezentanta Polski po zdjęciu!
Polska bez gotówki - czy jest się czego obawiać?
Marek Koźmiński, wiceprezes PZPN: najprawdopodobniej skończy się na Petersburgu i Sewilli
EBL: Legia bliżej powrotu na podium. Wygrała ze Śląskiem
"Okiem redakcji". Znaki zapytania przed Euro. Co czeka reprezentację Polski?
Mniej Lewandowskich przez Superligę. "Polska ma fantastyczną tradycję"
"Co on bierze". Polska wojowniczka zachwycona Mateuszem Gamrotem
EURO 2020: ranking sił polskiej grupy. Braki mają wszyscy – nawet Hiszpanie
Tuleya mówi o "krwi polskich sędziów" i krytykuje UE. "Nie potrafi obronić praworządności"
Czy to koniec "Jeden z dziesięciu"? Jest oświadczenie Telewizji Polskiej ws. programu
Szef KPRM o zakupie przez Polską Sputnika V
Polska śmieciowym Eldorada. Absurdy i patologia
Rynek akcji Polski zamknął sesję wzrostami. WIG30 zyskał 0,42% Przez Investing.com
Bezpieczeństwo na drogach w Polsce i w Europie. Dane 2020
Gdyby wybory odbyły się w najbliższą niedzielę Zjednoczona Prawica zdobyłaby 34 proc. gł...
Gowin pokonał Ziobrę. Tym razem chodzi o finanse
Notowania akcji spółki BNP Paribas Bank Polska z 22 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Mennica Polska z 22 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Tauron Polska Energia z 22 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Wirtualna Polska z 22 kwietnia 2021 roku
Prof. Andrzej Matyja o dużej liczbie zgonów: Pandemia obnażyła wady polskiej ochrony zdrowia
Ambasada RP w Zagrzebiu zaapelowała do Polaków, którzy w okresie majówki udadzą się w pod...
Echo Investment sfinalizowało przejęcie pakietu większościowego wrocławskiej firmy Archic...
Polska Grupa Fotowoltaiczna ma list intencyjny z podmiotem z branży PV – Inwestycje.pl
Polska ewenementem na skalę Europy. "Tylko pięć-sześć krajów płaci od nas więcej"
Nowość Poczty Polskiej. Ryś na znaczku z serii Europa
W 2020 roku w Polsce zainstalowano 7,7 mln modułów PV
PlayStation Plus Video Pass oficjalnie w Polsce!
Polska 2050. Partia Szymona Hołowni może nie powstać
21. edycja festiwalu filmowego goEast w wirtualnej odsłonie | DW | 22.04.2021
IMGW ostrzega mieszkańców 10 województw
Orange Polska: W kwestii dywidendy istotna aukcja 5G i tempo wyjścia z lockdownu
Podium dla Polski w rankingu fDi Magazine; nasz kraj znalazł się na trzecim miejscu pod wzgl?...
Kościński dla PAP: Polska znalazła się na podium w rankingu bezpośrednich inwestycji zagranicznych - Prawo i finanse
Program Poland. Business Harbour, ułatwiający białoruskim specjalistom IT relokację do Pols...
Nasz covidowy dług ma przekroczyć 450 mld zł. Większość krajów poradzi sobie lepiej z pandemią
USA. Polska trafiła na czarną listę. Amerykanie odradzają podróże do naszego kraju
Ptasia grypa w Polsce. 6 mln sztuk drobiu do likwidacji
Przełomowy wyrok francuskiego sądu. „Tylko polska opozycja odrzuca suwerenność”
Orange Polska może w III kw. przedstawić plany dotyczące masztów
Wiemy, gdzie Polska rozegra mecze Euro 2021. Dwa nowe miasta
Euro 2020. kalendarz reprezentacji Polski na 50 dni przed turniejem
Niezawodny partner dla medycyny i ekspert w grupowych ubezpieczeniach zdrowotnych
Wiemy, gdzie Polska rozegra mecze Euro 2020! Te miasta dzielą tysiące kilometrów
Koronawirus. Polska z największą liczbą zgonów w Europie? Prof. Horban wyjaśnia
Grupa INTER Polska niezawodnym partnerem dla medycyny i ekspertem w grupowych ubezpieczeniach zdrowotnych
Odczyt sprzedaży detalicznej w marcu, a szczególnie jej wzrost wobec lutego br. budzi optymiz...
Mennica Polska odnotowała 57,82 mln zł skonsolidowanego zysku netto przypisanego akcjonariusz...
Polska z wysokim deficytem fiskalnym. Ale dług poniżej 60% PKB
Jak poprawić stan środowiska w Polsce? Oto 5 kluczowych problemów - Ochrona środowiska
Według danych systemu ADNS Komisji Europejskiej, w pierwszym kwartale roku w krajach UE...
Szef MON: Polska jest bezpieczna
Polska jest bezpieczna; mamy coraz liczniejszą i nowoczesną armię, jesteśmy obecni w NATO, ...
Świetne dane z Polski zaskoczyły ekonomistów. Prognoza dla PKB poszła w górę
Samsung na Dzień Ziemi: Rewolucyjny projekt upcyklingowy smartfonów Galaxy
SpeedUp Energy Innovation zmapował rynek polskich energy-techów. Jest dobrze. Będzie lepiej
Cesare Benedetti dostał polskie obywatelstwo. Biało-czerwona flaga już czeka
Pfizer zidentyfikował podróbki swoich szczepionek w Polsce i Meksyku
Biden odwiedzi Słowację, a nie Polskę? „Dziecinne zachowanie opozycji”
Morawiecki: Pomimo pandemii Polska notuje sukcesy w przyciąganiu inwestorów
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane. Czwartek 22 kwietnia 2021
MKOl ogłosił powstanie Olympic Virtual Series. To duży krok dla esportu
Rekord nie do podbicia! Czy to ostatnie słowo bogaczy?
Igrzyska w Tokio. Miasto zrównane przez Godzillę uratował sport
Legia Warszawa chce pozyskać piłkarza Lecha! "Wzbudził zainteresowanie"
Tokio 2020: puree z zielonej soi, czyli co będą jedli sportowcy
Zaskakujące słowa Koemana po meczu. Holender się tłumaczy. "Przesadziłem"
Tokio 2020: rozpoczęły się szkolenia dla liderów wolontariuszy
#DziałoSieWSporcie. Komentatorzy mówili mu, że jeździ jak samobójca
Iga Świątek zagra w Polsce. Niezwykły mecz w Gdyni [DATA]
Iga Świątek. Dawid Celt jest spokojny o Polkę. "Nowy czas" - Sport
"Artysta Piotr Zieliński". Pomocnik zachwycił włoską prasę
Zapowiedź sportowego weekend 23-25 kwietnia. Gdzie oglądać sportowe wydarzenia?
Szwajcarka postraszyła Elise Mertens. Kiepski dzień Barbory Krejcikovej
"Najbardziej osobisty wywiad wszech czasów". Lewandowski na okładce słynnego magazynu
Premier League. Leicester pokonało West Bromwich Albion
21. seria PGNiG Superligi - gdzie obejrzeć mecze w TV i Internecie?
Superliga z polskiej perspektywy. "Wiceprezes Realu nazywał mnie komunistą"
Złe wieści dla Manchesteru United. Gwiazdor chce odejść z klubu
Miliardowe długi skompromitowanych klubów. Anglicy na czele niechlubnej listy
Szachowy turniej kandydatów. Jan-Krzysztof Duda: Faworytem jest Niepomniaszczi
Dyskwalifikacja Polaka za doping. Grozi mu dotkliwsza kara. "Najgorszy scenariusz"
Znamy datę gali GROMDA 5. Walki na gołe pięści powracają!
WTA: Carla Suarez Navarro pokonała nowotwór. "Jestem wyleczona. Dziękuję za wsparcie"
GKS Katowice – Skra Częstochowa, 2. liga. Transmisja na żywo online w TVP Sport
Ilkay Guendogan: "nowa" Liga Mistrzów to tylko mniejsze zło
Premier League wprowadza zmiany. Automatyczne wydalenie
Biją się o medale. Karambol przyćmił wszystko
FC Barcelona wydała oficjalne oświadczenie ws. Superligi. "Historyczny błąd"
Robert Lewandowski w sesji zdjęciowej dla niemieckiego "GQ". "Lewy" pokazał efekty
VTB: Mistrz Polski na zakończenie rundy zasadniczej przegrał w Kazachstanie
Żużel. Fatalny wypadek w Bydgoszczy. Zdjęcie mrozi krew w żyłach
Boks: Natalia Kuczewska i Barbara Marcinkowska srebrnymi medalistkami MMŚ w Kielcach
Ogromne wyróżnienie. Iga Świątek na okładce znanego magazynu
Media: Juan Laporta poinformował Javiera Tebasa o planie Superligi
Derby Krakowa. Mecz ostatniej szansy
Choupo-Moting wykorzystał kontuzję Lewandowskiego. Zostanie nagrodzony
Hiszpanka atakuje angielskie kluby za opuszczenie Superligi. "Tchórze"
To już pewne. Zlatan Ibrahimović na dłużej w AC Milan
W piątek decyzja o wprowadzeniu stanu wyjątkowego w Tokio. Igrzyska
KSW 60 - KARTA WALK. Kto wejdzie do klatki? [LISTA, KOLEJNOŚĆ, WALKI]
Oficjalnie: Patryk Klimala ma nowy klub! Zapłacą duże pieniądze za Polaka
Adam Małysz budowniczym. Czyżby nowa pasja?
Dzień Ziemi 2021. Arkadiusz Milik zwrócił się do fanów
Media: ośrodek reprezentacji na czas Euro 2020 jednak w Polsce!
Bundesliga. Wszystkie kluby udadzą się na izolację
Turniej WTA w Stambule: Kania-Choduń w półfinale debla
"Polski boks potrzebował takiego sukcesu". "Tiger" zachwyca się Straszewskim
Powołanie go pobudziło. Dawid Kownacki się rozkręca
Żużel. Orzeł - ROW. Powrót w ekipie gości [SKŁADY]
Niewielu wiedziało o przeszłości Don Kasjo. Wideo bije rekordy popularności
Koszykówka. Benjamin Didier-Urbaniak: Bardzo chcemy zdobyć ten medal (POLSAT SPORT). Wideo
Koszykówka. Nick Neal: Możemy stać się częścią historii Legii (POLSAT SPORT). Wideo
Tokio 2020: szermierze jadą na turniej ostatniej szansy
MŚ w warcabach: Sadowska walczy w Warszawie o odzyskanie tytułu
Ale kasa! Milionowe zarobki Piotra Żyły w ostatnich sezonach
Kto poprowadzi Jastrzębski Węgiel? Podjęto decyzję ws. Andrei Gardiniego
- Święty Łukasz powrócił - pisze zachwycona "La Gazzetta dello Sport"
PKO Ekstraklasa, 29. kolejka: Raków Częstochowa – Piast Gliwice w TVP Sport, TVPSPORT.PL i aplikacji mobilnej
Wyścig Indianapolis 500 obejrzy na torze 135 tysięcy kibiców
Euro 2020. Dziewięciu "pewniaków". Co na razie wiemy o gospodarzach mistrzostw Europy?
Cracovia bliżej utrzymania. Pasy zapłaciły za to wysoką cenę
Jan Bednarek chwalony przez Anglików. "Wyleczył swój zespół"
Niko Kovac zachwala Radosława Majeckiego. "Pięknie"
Burza wokół nowych koszulek reprezentacji Włoch i Czech. "Najgorsze w historii"
Hubert Hurkacz pokazał sesję z rodzinnego miasta. "Top model" - piszą fani - Sport
Ile zarabiają esportowcy? Polacy poza pierwszą 10. rankingu. CS:GO, LoL
Robert Lewandowski otwiera gigantyczną restaurację. Pomaga mu w tym syn Magdy Gessler
Chcą ukarać Real Madryt za Superligę. Wiadomo, co grozi hiszpańskiemu gigantowi
W sieci można sprawdzić swoją wiedzę na temat sportu – jak to zrobić?
Apple Store nie działa! Spokojnie, to nie awaria. O co chodzi?
Powerstream – bezprzewodowe ładowarki urządzeń Apple od Xtorm - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Touch ID w każdym komputerze marki Apple? Tak, to możliwe!
Apple wraz z iOS 15 planuje ciekawe nowości. Znamy część planów
iOS 14.5. Wiemy, kiedy finalnie pojawi się na Twoim iPhone! Instalujesz?
„CODA“ – zwycięzca festiwalu Sundance latem na Apple TV+
Dziś Dzień Ziemi. Sprawdź, jak zdobyć unikalną odznakę Apple Watch!
Promocja: ten jedyny w swoim rodzaju iPhonik nigdy nie był tańszy w Polsce!
Aktualizacja Microsoft Teams dla macOS - znowu opóźnienia
Samsung przedstawia TV pod twój lifestyle
Świetny monitor Samsunga za niespełna 500 złotych w promocji Media Expert!
Wezwijcie lawetę. Niedrogi Redmi K40GE wydajnością zezłomował mojego Galaxy S21
Nowe designerskie telewizory Samsung The Frame 2021 trafiły do Polski
Wybór idealnego smartfona Samsunga do 1500 złotych… nie jest prosty
Matryca miksująca Dynacord MXE5 - AVIntegracje
Niemcy ustanowili rekord sprawności ogniwa fotowoltaicznego TOPcon
Ørsted i Port Gdynia będą wspólnie rozwijać nowe technologie
Sawicki: Czy jest życie elektrowni węglowych po odejściu od węgla? - BiznesAlert.pl
Wszystko wskazuje na to, że moc morskich farm wiatrowych w polskiej części Bałtyku przekroc...
Polska uzyska technologię RNA? Miliony na badania i rozwój biotechnologii
Ciekły metal - doszło do przełomowego odkrycia
Nic lepszego dziś nie usłyszysz: Honor 50 otrzyma coś, za czym bardzo tęskni Huawei
OpenSignal ujawnia, gdzie jest najszybsze 5G
Plus zrobił więcej niż obiecał – w zasięgu jego 5G jest już ponad 12 mln mieszkańców Polski!
Gowin chciałby otworzyć restauracje jeszcze w maju, ale dla zaszczepionych
Robotyka, cyfryzacja i technologie. Polskie firmy mogą dostać 8 mld euro
Jak zdefiniować generację Z? Nowa kolekcja Re.Design marki Reserved powstała przy współpracy z jej najbardziej kreatywnymi polskimi przedstawicielami
Uczeni z Politechniki Federalnej w Lozannie opracowali technologię o nazwie Readily3D, która ...
Align Technology zbuduje we Wrocławiu zakład produkcyjny medycznego druku 3D - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Elegancki komputer z dobrą kamerą? Nowe AiO od MSI spełniają te założenia
Rosja zaprasza wszystkie kraje do dołączenia się do wspólnych projektów międzynarodowych ...
Prodromus uzyskał patent dot. robota rehabilitacyjnego do terapii dorosłych – Inwestycje.pl
Armia USA i Jeff Bezos zbudują atomowy statek kosmiczny
TP-Link ma router WiFi 6 na każdą kieszeń
Szkolenie z zamówień publicznych dla armii amerykańskiej stacjonującej w Polsce - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Telewizory 2021 – które nowości warto mieć na oku
Poznaliśmy Mistrzów Innowacyjnej Transformacji [BRIEF PATRONUJE]
Panasonic w Muzeum Jana Pawła II i Prymasa Wyszyńskiego w Warszawie - AVIntegracje
Włoscy naukowcy sprawdzili na robocie nazwanym Pepper, jak działają procesy myślenia sztucz...
Leonardo wraz PZL-Świdnik prezentują swoje rozwiązania dla Marynarki Wojennej | PortalMorski.pl
Technologia NVIDIA DLSS w Call of Duty Warzone, czyli jeszcze więcej FPS
Święty graal motoryzacji już działa. Gwódź do trumny aut spalinowych?
Gastronomia i turystyka dla osób z certyfikatem zaszczepienia? Gowin: Możliwe już w maju
Udział kobiet na technicznych uczelniach publicznych wynosi 35 proc., ale to mężczyźni maj?...
Botanical HiTech Technologie przyszłości
Wygodne ubrania i dodatki powstałe w duchu zrównoważonej mody
Praktycznie nie ma alternatywy dla gazu ziemnego jako paliwa przejściowego na drodze do bezemi...
Kombajny New Holland zdobywają dwa medale SIMA Innovation Awards 2021 - Wiadomości Rolnicze Polska
AI: UE ureguluje działanie sztucznej inteligencji. To pierwsze takie przepisy na świecie
Blockchain jako akcelerator transformacji cyfrowej w Polsce
Sieć Biedronka wypracowała w 2020 roku zysk netto w wysokości 2.443.205.846 zł oraz zwięk...
Unia Europejska może zrezygnować na stałe nie tylko z AstraZeneki, ale też ze szczepionki Johnson&Johnson
Katarzyna Wenerska: przyjechałam tu, by walczyć i zostać jak najdłużej
Rola sojuszu nauki i biznesu w rozwoju technologii medycznych
Gowin: Nową Politykę Przemysłową chcemy przedstawić do konsultacji w maju
Awaria Messengera. Użytkownicy skarżą się na problemy z wysyłaniem wiadomości
Sztuczna inteligencja walczy ze śmieciami. Leothon EcoTechnology for Cities
Czołowy na świecie dostawca aluminium, rosyjski koncern Rusal przeznaczy 385 mld rubli na mod...
Semeniuk podaje datę prezentacji Nowego Polskiego Ładu
Bielski szpital zmniejsza liczbę łóżek covidowych. Ubywa chorych
Skutki uboczne szczepionki na COVID-19 [Aktualizacja 22.04.2021r.]
Ciąża a szczepienie przeciw Covid-19 - wstępne wyniki badań
Pandemia ujawniła wiele problemów ochrony zdrowia - Aktualności - COVID-19
Ekspert: Powinniśmy porozmawiać o paszporcie covidowym w Polsce
Aż 40 proc. Polaków nie chce się szczepić na Covid-19. Przekonałby ich szwagier albo Robert Lewandowski, ale
Masz 49 lat? Zarejestruj się na szczepienie przeciwko Covid-19
Ryzyko zgonu z powodu COVID-19 jest aż o 150 proc. wyższe w grupie nieaktywnych fizycznie os?...
Zator w tętnicach płucnych po COVID-19 najczęściej powoduje tzw. materiał zakrzepowy, któ...
Ponad 2,4 mln osób w pełni zaszczepionych przeciw COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Podawanie szczepionek mRNA przeciwko COVID-19 nie wydaje się wiązać z istotnym ryzykiem dla ...
Szczepionka na Covid-19 – Johnson&Johnson. Działanie, skuteczność i aplikacja [Aktualizacja 22.04.2021r]
Ekspert: już za późno, by powstrzymać indyjski wariant COVID-19 w Europie
Złe wieści. Przechorowanie COVID-19 nie chroni przed ponownym zakażeniem
Podziemie turystyczne w dobie pandemii COVID-19 kwitnie
Francja wprowadza kwarantannę dla przybywających z Indii
Szczepienia przeciw Covid-19. Harmonogram i zmiany. Punkty szczepień w zakładach pracy
Zgony z powodu COVID-19. WHO alarmuje, że wyprzedziliśmy Brazylię, Horban zapowiada, że rząd się przyjrzy
Mieli fałszywe testy na COVID-19
Badania nad koronawirusem. Mleko zaszczepionej matki chroni przed COVID-19
Kodeks Pracy 2021 - przepisy. Dzień wolny od pracy za szczepienie przeciw COVID-19?
Portugalia z rekordowym poziomem zadłużenia wskutek pandemii
Czego nie wolno robić przed szczepieniem przeciw COVID-19! Zalecenia lekarzy przed szczepieniem na koronawirus
Bolesławiec. Chory na COVID-19 był w śpiączce od listopada do marca. "Jest ewenementem"
Jest rozporządzenie wprowadzające pulowanie próbek w badaniach RT-PCR
Szczepienia na COVID-19. Wojewoda uruchamia dwa punkty szczepień w Białymstoku
Dramatyczna sytuacja w Indiach. Światowy rekord zakażeń, w szpitalach brakuje tlenu
Wcześniejsze szczepienia na COVID-19 w zakładach pracy? Bank odpowiada
COVID-19 dotarł pod Mount Everest | DW | 22.04.2021
Epidemia COVID-19. Zasiłek opiekuńczy dla rodziców będzie przedłużony
Jolanta i Aleksander Kwaśniewscy zaszczepili się przeciw COVID-19
Katowice. Ekspertyza: Środek z kwasem hialuronowym w rzekomych szczepionkach przeciwko COVID-19
Minister zdrowia: ze względu na ryzyko czwartej fali epidemii COVID-19 utrzymamy szpitale tymczasowe
Podróżujący z portów lotniczych w Gdańsku, Katowicach i Poznaniu będą mogli wykonać tes...
Prof. Piekarska o prognozach na najbliższe tygodnie według doradcy premiera ds. COVID-19
Dlaczego jedni ciężko przechodzą COVID-19, inni nie mają objawów - pierwsze takie badanie
Sondaż. Coraz więcej Polaków boi się zakażenia COVID-19. Badani ocenili też działania rządu ws. pandemii
Czym jest pierwotny niedobór odporności (PNO)? Przebieg COVID-19 u osób z PNO
COVID-19. KE nie kupi 100 mln szczepionek
Lekarze z Wrocławia: Poważne powikłania u dzieci. To groźniejsze niż Covid-19. Coraz więcej chorych!
Ryzyko zakażenia koronawirsuem w salonach kosmetycznych i fryzjerskich jest niewielkie
Lek na grypę skuteczny w leczeniu COVID-19. Są efekty testów
PSL: Wprowadźmy dzień wolny na szczepienie przeciw Covid-19
Ostatniego dnia w województwie mazowieckim wykonano 39 226 szczepień przeciwko COVID-19, z cz...
Szczepienia przeciw COVID-19 dla cudzoziemców mieszkających w Polsce
Szpital zakupił nowe testy na COVID-19
Szczepienia przeciw COVID-19 przyspieszyły. W planach szpitala jest uruchomienie punktu drive-thru
Badają lek na covid-19 o podwójnym mechanizmie działania - FARMAKOTERAPIA
Szczepionki przeciw COVID-19 są bezpieczne dla kobiet w ciąży
Michał Piróg zaszczepił się przeciwko COVID-19. Zrobił to mimo choroby i ryzyka
COVID-19 zabiera młode mamy. One już nigdy nie przytulą swoich dzieci
Niemcy kupują w Rosji 30 mln dawek szczepionki przeciwko Covid-19 Sputnik V, po 10 mln w czerw...
Dzień wolny na szczepienie przeciw COVID-19
Koronawirus. Trzecia fala słabnie. Pół tysiąca nowych zakażonych na Pomorzu
Covid-19 Stargard - 22 kwietnia. Mniej zakażeń, ale kolejne osoby zmarły
Liderka przykładem dla świata tenisa. Zaszczepiła się "bez przeskakiwania kolejki"
Zachorowania na Covid-19 ze skąpymi objawami nawet po zaszczepieniu? Tak, to się może zdarzy...
W brzeskim szpitalu powstał nowy punkt szczepień przeciwko COVID-19 – Bochnia i Brzesko z bliska
CZWARTEK. Od wczoraj 1075 nowych zakażeń COVID-19 w Małopolsce. A ile u nas? – Bochnia i Brzesko z bliska
Szczepienia przyspieszają. "Uwalniamy możliwość dowolnego wyboru terminu dla wszystkich w wieku 40–49 lat"
Ambasada USA we Włoszech ostrzegła Amerykanów przed podróżami do tego kraju z powodu zagro...
88 osób zmarło z powodu COVID-19. Ponad 1,2 tys. nowych zakażeń koronawirusem w Wielkopolsce
Dane w sprawie zakażeń koronawirusem w powiecie rawickim. Ile osób jest już zaszczepionych przeciw COVID-19? [
Liczba zakażeń mocno spada. Cały czas dużo zgonów
Dworczyk: Nowy rekord. Słowa uznania dla wszystkich
Koronawirus w Polsce. Mniej niż 30 tys. chorych na COVID w szpitalach
Jak pogoda w Polsce wpływa na dynamikę transmisji koronawirusa?
Wojny strumieniowe dla Netflix, Disneya i Amazon szaleją za granicą
Szczyt klimatyczny: Niszczyciel Bolsonaro próbuje szantażować Bidena
Microsoft zrobił swoje Google News na Windows 10, dla wszystkich chętnych
Google chyba chce podzielić los LG, jeśli to jest ich nowy smartfon
37 lat na jednej mapie. Google Earth pokazuje jak przez ostatnie dekady znikały lodowce i lasy
Lublin: najpiękniejsze Stare Miasto w Polsce. Jak prezentuje się w obiektywie Google Street View? Zobacz zdjęc
Właściciel Daily Mail pozywa Google za wyniki wyszukiwania
Mapy Google nie będą już wyznaczać najszybszej trasy
Nowa funkcja w Google Maps już działa! Dzięki niej zaoszczędzisz sporo na paliwie!!
Dzień Ziemi 2021: jak zmieniła się planeta w ciągu 4 dekad? Oto timelapse 4D, największa aktualizacja Google E
Google Meet ze sporymi zmianami. I to na plus! - Instalki.pl
Wydawcy 125 gazet w USA pozwali Google i Facebooka
Google wyrzuciło z Play Store ponad 100 tys. deweloperów
Jak zmieniała się Ustka przez lata? Zobacz zdjęcia Google Earth
Google Maps po aktualizacji nie wyświetli domyślnie najkrótszej trasy dojazdu
Nowość w Google Maps już działa. Łatwiej wybierzesz, gdzie chcesz zatankować
Google i ONZ zaprosili projektantów do opowiedzenia o globalnym ociepleniu
Chcemy poszerzyć ofertę zielonego inwestowania dla polskich klientów – wywiad z prezesem BNP Paribas
Tak bogaci się bogacą, a biedni biednieją
Goldman Sachs: Wzrost gospodarczy może nie sprzyjać wzrostom akcji
Chcą wprowadzić całkowity zakaz palenia węglem. Wiadomo kiedy
Restauracje i hotele w pierwszej kolejności dla zaszczepionych? Tak to widzi Jarosław Gowin
W Olsztynie pojawią się śmieciomaty - Gospodarka komunalna
W drugim kwartale br. otwarte postępowania restrukturyzacyjne może ogłosić nawet 400 firm, ...
"Rz": Polacy kupili więcej książek, księgarnie jednak upadają - Prawo i finanse
Nadchodzi giełdowa rewolucja podatkowa w USA
Nie możemy sobie pozwolić, żeby nie ratyfikować ustawy o zasobach własnych, bo to oznacza ...
Polski Bon Turystyczny bez zmian. Wydłużenia terminu nie będzie, pieniądze mogą przepaść
Fotowoltaika: Spore problemy z siecią przesyłową
Zgłoszenia do planu gospodarki niskoemisyjnej - Miejski Portal Informacyjny Bstok.pl Białystok
Premier Justin Trudeau zapowiedział podczas wirtualnego szczytu klimatycznego w czwartek, że ...
Jest pozwolenie na budowę nowej drogi w Andrychowie
Fryzjerzy do pracy. Jest rozporządzenie ws. otwarcia usług w 11 województwach
Premier Francji dostał 200 przesyłek z bielizną. To protest sprzedawców
Za metr kwadratowy trzeba zapłacić fortunę. Deweloperzy budują na potęgę
TBS Wrocław wybuduje w Leśnicy 301 mieszkań na wynajem - Gospodarka komunalna
Umowa społeczna dla górnictwa uzgodniona - w środę jej parafowanie - Gospodarka komunalna
Segregujemy coraz dokładniej. A wywóz śmieci drożeje. Dlaczego? [POWIĘKSZENIE LIVE]
Dług publiczny i deficyt. Tak wypadamy na tle UE
Rząd: zasiłek opiekuńczy wydłużony do 9 maja
Indie: dziś 314 tys. nowych przypadków w ciągu doby. To globalny rekord dobowy
Szymański rozwiewa wątpliwości w sprawie EFO? WYWIAD
Jak będą działać paszporty szczepień? UE ustaliła szczegóły techniczne
Śląsk. Jest umowa społeczna dla górnictwa!
Rząd i związki uzgodnili umowę w sprawie górnictwa. Pożegnanie z węglem do 2049
Prezydent: elektrownie atomowe trzeba zbudować - Gospodarka komunalna
Imponujący wzrost wynagrodzeń Polaków. Ekspert ocenia trwałość trendu
Unia Europejska musi przeprojektować swoją gospodarkę w sposób, który poprawi dobrobyt lud...
23 gminy inwestują w Regionalne Centrum Recyklingu - Gospodarka komunalna
Padła propozycja. Ze sklepów znikną koszyki? To nie żart!
Lagarde z EBC: nic nowego
Morawiecki: wzywamy Niemcy, by zrezygnowały z Nord Stream 2 - Gospodarka komunalna
Tramwaje Śląskie otrzymały ostatni nowy wagon zamówiony w Pesie - Gospodarka komunalna
Obniżenie czynszu w galeriach handlowych? "Łatwo pomagać za cudze pieniądze"
Inwestorzy niewrażliwi na dobre dane z gospodarki!
Certyfikat dla zaszczepionych już w połowie maja
Wartość międzynarodowego finansowania inwestycji w zrównoważony rozwój w krajach rozwijających się spadła o 36 proc.
Wzrost gospodarczy jednak wyższy. GUS zrewidował dane
Steinhoff o zmianach w energetyce. Rozłucki o 30 latach GPW
Olbrzymie pieniądze z UE popłyną do Polski. Wiemy, ile dostaną regiony
Szczepienia na koronawirusa. Kosiniak-Kamysz wychodzi z pomysłem
Przyszłość e-commerce: sztuczna inteligencja, personalizacja i odroczone płatności
Tak ma wyglądać Mieszkanie plus w Nidzicy - Gospodarka komunalna
Lewandowski otworzy restaurację. Pomaga mu syn Magdy Gessler
Bezpłatna konferencja o efektywności energetycznej w gospodarce komunalnej już we wtorek 27 kwietnia
Dzień Ziemi 2021: oto 5 dobrych wiadomości, które motywują do dalszej walki z kryzysem klimatycznym
Klasy I-III wracają do szkoły
Ciechanów uruchomił internetową wyszukiwarkę odpadów - Gospodarka komunalna
Koniec 1Q br. nie przestaje pozytywnie zaskakiwać - zobacz w jakim stanie jest nasza gospodarka
Złoty odporny na dobre odczyty z gospodarki
Składka w górę, pensja w dół. Jasny sygnał z rządu, zmiany możliwe w ciągu 2-4 lat
Duże miasta to nie tylko Warszawa. Apel do ministra w sprawie odpadów - Gospodarka komunalna
W marcu gospodarka mocno odbiła. "To był ostatni kwartał z ujemną dynamiką PKB"
Budowlanka ciągle na dużym minusie. GUS podsumował dane o produkcji
Prezydent Duda weźmie udział w wirtualnym szczycie klimatycznym
Chiny. Pociągiem pasażerskim podróżuje stado bydła
Sytuacja w tym kraju to już "covidowa katastrofa"
Chiny przygotowują masową produkcję szczepionki BioNTech-Pfizer Covid-19 - Prensa Latina
Nad światem zawisło widmo podwójnie zmutowanego koronawirusa z Indii. Jak groźna jest ta mutacja? Czy Polska j
Chińczycy fałszują dane. Chodzi o zanieczyszczenie powietrza
Nadchodzi koniec epoki Angeli Merkel. Czy po jej odejściu Niemcy nadal będą przewodzić UE?
Może powstać czwarty, jeszcze groźniejszy koronawirus
Stany Zjednoczone wysyłają „ładunek lotniczy” w celu wyszukania zaginionych indonezyjskich okrętów podwodnych
Chińczycy prezentują prototyp nowego drona bojowego typu stealth [+FOTO]
Zapisy na szczepienia przeciwko COVID-19 dla kolejnych osób. Sprawdź szczegóły
Zmarła Krystyna Łyczywek. Honorowa Obywatelka Szczecina, nestorka szczecińskiej fotografii, miłośniczka
Brytyjscy parlamentarzyści uznali, że Chiny popełniają ludobójstwo wobec Ujgurów. Rezoluc...
Rozpoczęła się Międzynarodowa Konferencja Klimatyczna Liderów Państw
Szczyt klimatyczny: USA obiecują 50 proc. emisji za 9 lat, Brazylia zero za 29 lat, Chiny – za 39 lat
RedMagic Watch trafia na światowe rynki. Poznaliśmy jego europejską cenę
Ważna zmiana od poniedziałku. Nowe rozporządzenie
Sąsiad Polski luzuje restrykcje. Otworzą niemal wszystko
Minister pokazuje wykres. "Można to powiedzieć z całą pewnością"
Amerykański dowódca przestrzega: Powrót do Afganistanu może być niemożliwy
Nowy pomysł rządu dotyczący szczepień w Polsce
Kwaśniewski wskazał, jak opozycja może przejąć władzę
Francja: Nietypowy protest. Setki majtek dla premiera
Timmermans: „My Europejczycy jesteśmy pionierami w sprawie klimatu” | DW | 22.04.2021
Dzień Ziemi. USA, Chiny i Unia Europejska deklarują znaczące ograniczenie emisji dwutlenku węgla
Chiny stoją za kolejnym cyberatakiem na USA. To już trzeci w ciągu kilku miesięcy
Notowania akcji spółki LPP z 22 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Global Cosmed S.A. z 22 kwietnia 2021 roku
Minister podpisał rozporządzenie o powrocie do szkół
Wicepremier zdradza szczegóły luzowania obostrzeń
Chiny zmniejszą zużycia węgla po 2025 roku. Chcą być "neutralne" do 2060 roku
Szczyt klimatyczny. Biden zapowiada redukcję emisji o ponad połowę
"Zielona" waluta korzystająca z Proof of Space and Time - projekt Chia
Janusz Reiter: W cyberprzestrzeni już trwa konflikt pomiędzy światem zachodnim a jego przeciwnikami
Reiter: To stawia Polskę w sytuacji realnego zagrożenia
Najlepszy telefon Xiaomi jednak trafi do Europy? Jego cena powala jednak na kolana
Wiceminister Waldemar Kraska o możliwości wyboru szczepionki przez pacjenta - mgr.farm
Prof. Pyrć ostrzega: Nowy wariant może powstać w Polsce
Fałszywe szczepionki. "Powszechnie dostępny środek"
Wracają do normalności
Komisja Europejska podjęła decyzję. Chodzi o szczepionki AstraZeneki
Takiej sytuacji nie było od 1992 r.
Polska i Słowenia wzywają Niemcy do rezygnacji z Nord Stream 2
Dzień wolny dla zaszczepionych? Padła propozycja
Władze Chin potępiły w czwartek rząd Australii za anulowanie dwóch umów zawartych przez s...
Chiny szykują własny teleskop Hubble'a. Będzie obserwował więcej nieba
Niemcy zamówią 30 mln dawek rosyjskiej szczepionki?
Sondaż: Polacy boją się tego coraz bardziej
Chińczycy nie zatrzymają się przed niczym. Oto ich nowy cel
[TYLKO U NAS] Prof. M. Ryba: Rosjanie testują reakcję zarówno Ukrainy, jak i Zachodu. Jeśli odmawia się pomocy Ukrainie, to daje się Rosjanom jasny sygnał, że mogą posunąć się dalej
Xiaomi rozpoczyna proces aktualizacji smartfonów do MIUI 12.5. Na początek – siedem modeli
Wrocław najpopularniejszym miastem w Polsce wśród firm planujących inwestycje
Chiny na Marsie, Rosja na Księżycu. Najważniejsze kosmiczne misje w 2021 r.
Człowiek kształtował życie na Ziemię przez 12 tys. I żył w harmonii z naturą
Izrael twierdzi, że uderzył w cele w Syrii po ataku rakietowym
Nowa Zelandia między młotem, a kowadłem. NZD/USD wzrośnie do 0,76
USA odradza podróże do 131 krajów ze względu na COVID-19. Polska znalazła się na liście - TTG Dziennik Turystyczny
Nowy trend stał się faktem. Różnica tydzień do tygodnia to przepaść
"Rozmowa z Franciszkiem: cnoty i wady". Nowa produkcja Discovery+ w Playerze
„Cień i kość” na ekranach telewizorów. Sprawdzamy piątkowe nowości na Netflix Polska
Twoja twarz brzmi znajomo: Wypadek na planie show. Uczestnik przeszedł operację
Po raz pierwszy od 30 lat we Włoszech sprzedano więcej płyt winylowych niż kompaktów
Cyberpunk 2077 jedną z najdroższych gier w historii. Zwrotów było niewiele
Rozliczenie pomocy z Tarczy Finansowej PFR 1.0: Najbardziej poszkodowani mogą całkowicie umorzyć pomoc z PFR
Koronawirus. Informacje, komunikaty, wydarzenia z Podkarpacia. Raport w sprawie epidemii [22.04]
Mobilny Battlefield w przyszłym roku
PlayStation Now otrzyma streaming w rozdzielczości 1080p
„Pasażer nr 4” stawia swoich bohaterów (i widzów) przed kosmicznym dylematem
Darmowy multiplayer dla gier Free-to-Play na Xboxa
Sony przecieka plany przeniesienia filmów na PlayStation Plus – IGN Poprawka: Rozrywka
Oscary 2021 są ustawione. Przeze mnie. Ojciec wygrywa
Wideo koncertu zespołu MIR w Strefie Innych Brzmień online
Sataniści i demony wracają po raz trzeci. Mamy zwiastun „Obecność 3: Na rozkaz diabła”
UPC 4K TV Box teraz z dostępem do aplikacji Amazon Prime Video
Gran Turismo trafi na Olimpiadę – to może być ciekawe wydarzenie
Alżbeta Lenska też wyjechała na Zanzibar. To, co tam robiła, zszokuje innych celebrytów
Współpraca z Firewalk Studios - tytuł wieloosobowy AAA w fazie rozwoju
Biedronka i Lidl wprowadzają lody Ekipy. Od kiedy będą dostępne, cena i więcej - BOOP.PL
Tydzień Książki na Allegro Lokalnie: wystaw książkę, odbierz nagrodę i kup coś taniej
Loni Willison żyje na ulicy. Dramatyczne zdjęcia modelki i byłej żony aktora "Słonecznego patrolu"
Tadeusz Sznuk zasmucił pół Polski. Czy jego słowa oznaczają pożegnanie z „1 z 10”? [AKTUALIZACJA]
Ogląda pan Netflixa? Młody socjaldemokrata rozbawił Korwina
Aleksandra Karzyńska nie żyje. Gwiazda słuchowiska "Matysiakowie" miała 94 lata
Sanatorium Miłości: Adam bierze ślub! Razem z ukochaną nie chcą marnować ani minuty
Orły 2021 - nominacje. Gdzie obejrzeć online najlepsze filmy i seriale?
Kanapowcy: bohater ujawnił, że jest gejem. Szokujące reakcje uczestników
Martyna Gliwińska szczerze o macierzyństwie. Wbiła szpilę w Jarosława Bieniuka?
Do Oświęcimia powróciła wiosna. Mieszkańcy chętnie korzystają z ładnej pogody i „ładują akumulatory” na oświęc
Krystyna Loska ma głodową emeryturę. Legenda telewizji zdradziła, ile dostaje z ZUS-u
Lody Ekipy w Biedronce i Lidlu. Od kiedy i gdzie je można kupić?
Anna Wendzikowska w ogniu krytyki. Poszło o wakacyjne zdjęcie z flamingami [FOTO]
Dlaczego piłka przegrywa z platformami filmowymi?
Kogo czytają Polacy? Remigiusza Mroza i Olgę Tokarczuk
Iwona Węgrowska apeluje do Mariana Lichtmana. "Zostaw to i zajmijmy się muzyką"
Sony zajmie się problemem niedziałających gier na PS4 i PS5 bez baterii CMOS
Spider-Man trafi na Disney+. Disney podpisał umowę licencyjną z Sony Pictures. Co z Netfliksem?
"Jak się nie dodzwoni o 8.00, to niech dzwoni o 8.30..." - Słupca
Ida Nowakowska pokazała zdjęcia z baby shower. Potwierdziła płeć dziecka [FOTO]
Wystawa Andrzeja Pągowskiego z okazji Dnia Ziemi na placu Zwycięstwa - olesnicainfo.pl
Facebook nie działa. Problemy z wysyłaniem wiadomości na komputerze i telefonie (22.04.2021) - BOOP.PL
John Travolta przerwał milczenie po śmierci żony. "Czułem się przesiąknięty bólem"
Crew-2 - obejrzyj stanowisko startowe misji NASA i SpaceX w widoku z drona
Kiedy są wakacje? Dla niektórych już za tydzień, dla innych dopiero za 62 dni
Czarnek: Jest szansa, że w maju wszyscy uczniowie będą mogli powrócić nauki stacjonarnej
Archeologiczna sensacja. Najstarsze ślady człowieka we Wschodniej Saharze
Nauka w systemie hybrydowym w klasach I-III. Jak będzie wyglądać?
Rok 2020 w BIELKSU-BIAŁEJ - to ONI wyróżnili się najbardziej. Poznaj kandydatów do OSOBOWOŚCI ROKU! Głosowanie
"Osiedle covidowe" w środku lasu. Co zrobią śledczy?
Ecotech-Complex? Stworzę tam centrum badawczo-rozwojowe z prawdziwego zdarzenia
Niepubliczne licea w Poznaniu. Co oferują i ile trzeba zapłacić za miesiąc nauki
Kolejki na NFZ w Skwierzynie. Najbliższe terminy do lekarzy - 22.04.2021
Ingenuity wzbił się w powietrze drugi raz. Na dłużej i wyżej
Czarnobyl nie doprowadził do mutacji u dzieci napromieniowanych rodziców
Cztery dni z życia ministra edukacji, Przemysława Czarnka
Uniwersytet Opolski otrzymał dwa nowe uprawnienia habilitacyjne
Zasady pracy szkół i placówek od 26 kwietnia br. – nauka hybrydowa dla najmłodszych uczniów z 11 województw - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Ważne informacje dla rodziców. Chodzi o dodatkowy zasiłek opiekuńczy
Malbork. Kronika "Ekonomika", czyli ZSP 3 (odc. 6). Tak płynęło szkolne życie w latach 90. ubiegłego wieku
99,8 proc. przedszkoli już pracuje stacjonarnie - Edukacja
Tu dzieci nie wrócą do szkoły. "Jestem wściekła"
Wielki sukces uczniów ze Świętokrzyskiego na Olimpiadzie Literatury i Języka Polskiego. Mamy trzech laureatów
Dodatkowy zasiłek opiekuńczy będzie wydłużony. Sprawdź, do kiedy
Obowiązek noszenia masek. Mentzen o "katastrofalnym błędzie"
Dziś Dzień Ziemi - zobacz jak wygląda z Kosmosu, choćby dlatego warto ją chronić
Nakło nad Notecią: Bibliotekarka z wizytą w przedszkolu
Kosmos. "Posłaniec" w pobliżu Ziemi. Czym było Oumuamua?
Zmuszanie młodych ludzi, żeby chodzili na religię jest naprawdę głupie – powiedział w c...
Lockdown uderzył w ich agroturystykę. "Nasza sytuacja finansowa diametralnie się zmieniła"
Osoby fizyczne prowadzące działalność gospodarczą mogą ubiegać się o dofinansowanie w programie Erasmus+ - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Sztuczna inteligencja pracuje lepiej, kiedy myśli na głos
Minister edukacji chce odblokować uczelnie: Musimy wyswobodzić konserwatystów | wMeritum.pl
Śląski Uniwersytet Medyczny podpisał umowę na grant edukacyjny z Fundacją Nutricia, dotycz...
Szkolenia BHP wstępne i okresowe a pandemia COVID
Reformy ministra Czarnka: system wartości przymusowy. Młodzież musi wybierać: albo religia albo etyka
Forum merytorycznej dyskusji o potrzebach chirurgii ogólnej
Białystok. Kłopoty z rekrutacją do placówek oświatowych z dodatkową nauką języka białoruskiego. Radna: tak dal
Absurdy hybrydowego nauczania. Drugoklasiści zdani sami na siebie
Jak Liga AWS DeepRacer (gra wyścigowa) przyciągnie ludzi do poznania zasad uczenia maszynowego (ML)
Nowo odkryta czarna dziura znajduje się rekordowo blisko Ziemi. Na szczęście jest malutka - Instalki.pl
Minister Czarnek szykuje zmiany. Religia obowiązkowa, etyka też
Sporty zimowe dla dzieci: jakie aktywności wybrać, co robić z dzieckiem zimą?
Interdyscyplinarne Koło Naukowe – I LO Szubin
Zmarł Mirosław Handke – Minister Edukacji Narodowej w latach 1997-2000 - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Na wesele i komunię możemy pójść wcześniej niż do restauracji czy na siłownię. Wiadomo też, co zostanie otworzone tuż po weekendzie majowym
Co należy wiedzieć przed zakupem materaca dla dziecka? Radzi fizjoterapeuta
Po komunikacie ws. szczepionek Episkopat traci ekspertów. Zostają ci z Ordo Iuris
Liroy-Marzec o szczepieniach: Na razie nie podjąłem decyzji
Wpływ suplementacji na stan organizmu osób uprawiających sport i osób aktywnych fizycznie - mgr.farm
Trwająca od początku tego roku reforma kształcenia opiekunów medycznych wyraźnie zwolniła...
Powrót do szkół na próbę. Rusza nauka hybrydowa w klasach I-III
Fałszywe szczepionki Pfizera odkryto w Meksyku i Polsce
Uczniowski software poleci na Międzynarodową Stację Kosmiczną
Uczą się pływać. I to pomimo pandemii
Naukowiec z UMCSu z grantem od ministerstwa spraw zagranicznych
Rząd luzuje obostrzenia. W niektórych regionach Polski wraca nauczanie hybrydowe. Co jeszcze się zmieni?
Świat – Strona 422 – Wiadomości z Polski i Świata – Stefczyk.info
Konaté bardzo blisko transferu do Liverpoolu - Piłkarski Świat.com
Osiem lat temu Lewandowski rzucił świat na kolana
Znamy wstępny kalendarz Pucharu Świata w biathlonie na sezon 2021/2022. Są nowości | Sportsinwinter.pl
Lagun z drzewa wszedł prosto do internetów MEMY Cały świat mówi o tajemniczej bestii - rogaliku na drzewie
Koronawirus na świecie. Raport 23 kwietnia 2021 r. | www.wroclaw.pl
10 lat, a inny świat. Tak dekadę temu wyglądał Kraków [ZDJĘCIA] 23.04.2021
Sensacja w mistrzostwach świata. O'Sullivan nie wyrówna rekordu
Citroen Ami 6 ma 60 lat. Najtańszy na świecie kilometr komfortu
USA. Śmierć George'a Floyda. Data wyroku w sprawie byłego policjanta Dereka Chauvina
20 lat minęło, a świat wciąż nie widzi kobiet
Nigella Lawson ukrywała prawdę o problemach w małżeństwie i z narkotykami
Hiszpania. Zarzuty niegospodarności wobec władz Katalonii. Mieli bezprawnie wydawać pieniądze między innymi...
Chłopak z Bledzewa podbił świat. Nie zapomina jednak o Ziemi Międzyrzeckiej. – Tutaj tkwią moje muzyczne korze
Cenne zwycięstwo Evertonu: Wielki ścisk w tabeli Premier League - Piłkarski Świat.com
Oko na rodaka: Kolejna bramka Arkadiusza Milika. Robert Gumny rozpoczął strzelanie w Bundeslidze
Gol stadiony świata dla Podbeskidzia! Lech w szoku. "O rany". Wielki krok ku utrzymaniu
Bloomberg: Joe Biden zapowiedział, że uzna rzeź Ormian za ludobójstwo
Czy Polska jest jednym z największych emitentów dwutlenku węgla na świecie?
Oficjalnie: Golański dyrektorem sportowym Korony Kielce - Piłkarski Świat.com
Japoński Szpital Czerwonego Krzyża w Kumamoto wraz z Toyotą ogłosiły, że latem 2021 r. ws...
PKO BP Ekstraklasa: Pewne zwycięstwo Rakowa na własnym stadionie - Piłkarski Świat.com
Sensacja w świecie archeologii. Odkryto najstarsze dotąd ślady człowieka we wschodniej Saharze
Wiadomo kto zbuduje S6 na odcinku Słupsk-Lębork
Największy Nepomuk na świecie stoi we Wrocławiu. A skąd popularność zwyczaju wyrywania języków?
Nowa Dacia Sandero Stepway w teście łosia
Kajetanowicz drugi w WRC3, liderem Neuville w Chorwacji
AS: Martínez wciąż pożądany w Bilbao - Piłkarski Świat.com
KGHM z największą kopalnią srebra na świecie
Trener Manchesteru City narzeka na liczbę spotkań. "Świat futbolu pragnie ilości, my chcemy jakości"
Wolontariusze z Wołczyna pomagali posprzątać świat z okazji Światowego Dnia Ziemi [ZDJĘCIA]
Polski rodzynek w najlepszej lidze świata wierzy, że wkrótce nie będzie sam. Wskazuje dwa nazwiska
Jak wielki Tadeusz Różewicz wyruszył z Gliwic w świat
Szczepienia przeciw COVID-19. Nowy raport EMA ws. szczepionki firmy AstraZeneca
Fabrizio Romano: Gwiazda Norwich City na celowniku największych klubów - Piłkarski Świat.com
Jędrzej Bielecki: Klimat: Polska w ogonie świata
Interfax: ponad 20 rosyjskich okrętów wróciło do kraju z ćwiczeniach w pobliżu Krymu
Julian Draxler po sezonie opuści PSG - Piłkarski Świat.com
Subaru Impreza 22B STi za rekordową kwotę 1,2 mln zł!
Jędrzejczyk: Nasz kolejny mecz jest najważniejszy - Piłkarski Świat.com
Nie czyń drugiemu, co tobie niemiłe (Międzynarodowy Dzień Zwierząt Laboratoryjnych) - ŚwiatOZE.pl
Esportowy świat jest w szoku! Najbardziej zaskakujący transfer. To może być rekord
Szczepionka przeciw COVID-19. Szef Moderny o celach produkcyjnych firmy
PO zaprezentuje w sobotę (24 kwietnia) w Warszawie wizję "Bezpiecznej Polski", czyli pakiet p...
Marcin Najman o zmianach klimatycznych: największy przekręt świata WIDEO
Rosja. Litwa, Łotwa i Estonia wydalają czterech dyplomatów
Stokowiec przed meczem: Mamy swój sposób na Legię - Piłkarski Świat.com
Szczyt klimatyczny 2021. Discovery przygotowało materiały filmowe wyemitowane podczas konferencji
Niepewna przyszłość Samira Handanovicia - Potencjalni następcy - Piłkarski Świat.com
Komputer świat w Promocji Wiosennej w pakiecie Mediaklub.pl
Z Żagania w świat! Wyprawa do Cudownej Czarnogóry!
Przez rok zwiedziła 11 krajów. Zwiedza świat nawet w pandemii
Szóstka i siódemka wracają na ul. Grodzką i Nowy Świat. Nowe rozjazdy tramwajowe w centrum Wrocławia są gotowe
Aleksiej Nawalny przerywa strajk głodowy w kolonii karnej
Politycy padli ofiarą technologii deep fake. Pranksterzy podszywali się pod współpracownika Nawalnego
Dokument o przyjaźni człowieka z ośmiornicą podbił świat! Czy ma szansę na Oscara? | Viva.pl
Diogo Jota opuści najbliższe spotkanie Liverpoolu z Newcastle? - Piłkarski Świat.com
Nieśmiertelność a technologia. Oto Alcor - ośrodek, który zamraża ludzi
Psia kupa to... nie koniec świata - Życie Częstochowy i powiatu
Erik Janża może opuścić Zabrze, pomimo przedłużenia umowy - Piłkarski Świat.com
Nowa Toyota Land Cruiser bez kamuflażu
Ich piosenki zna cały świat. Wokalistka Evanescence o trudnych początkach kariery. "To było wyczerpujące"
Koronawirus: Indie. Stosy pogrzebowe płoną w całym kraju
KRI Nanggala-402 - co wiemy o zaginionym okręcie podwodnym Indonezji, o którym mówi cały świat?
Koronawirus. Eksperci ogłaszają, że Wielka Brytania wyszła z pandemii
Zagadka losów świata. Mirosław M. Bujko opowiada o powieści „Sąd Ostateczny“
Oficjalnie: JP Morgan wycofuje się z Superligi - Piłkarski Świat.com
Pięciu pracowników ambasady RP w Moskwie zostało uznanych przez MSZ Rosji za osoby niepożą...
Jechał autem w fatalnym stanie i zlekceważył polecenie policji. Dostał mandaty na ponad 2 tys. zł
Gwiazdy "Westworld" i "Domu z papieru" opłyną świat w nowym serialu Amazona Prime
Chrzest najnowocześniejszego na świecie okrętu podwodnego [VIDEO] | PortalMorski.pl
Indie: gołąb przekroczył granicę i został oskarżony o szpiegostwo
Ferrari 812 Superfast w limitowanej edycji o mocy 818 KM
Setki opon wyrzucone w lesie. Znajdźmy sprawcę!
Klimat. Szczyt Bidena pokazuje, że świat ma na tym polu jeszcze "długą drogę do przebycia"
Wilfredo Leon nie dał rywalom najmniejszych szans!
23.04.2021 W drewniakach przez świat
The Witcher: Monster Slayer z globalnym terminem premiery. Zagramy już niedługo
Lech Potyński o kontrowersyjnej wartości
Najwyższe zwycięstwo mistrzostw. "Karciłem go niemal przy każdej okazji"
Najdłuższe rzeki na świecie
Koronawirus w Europie. Luzowanie obostrzeń. Jak wyglądają plany powrotu do normalności w europejskich kraja...
Koronawirus. 29 punktów szczepień powszechnych w Podlaskiem [LISTA]
Koronawirus w Polsce. Trudna praca pielęgniarek na oddziałach intensywnej terapii
Wykryto nowy, rekordowo zmutowany wariant koronawirusa. Zakażeni: podróżni z Tanzanii
Koronawirus w Polsce. Co z pierwszymi komuniami
Prof. Gielerak: myślę, że po majówce będzie już można zrzucić maseczki
Koronawirus. Adam Niedzielski zapisał się na szczepienie
Koronawirus w Lubelskiem. Widać spadek obłożenia łóżek w szpitalach. Wkrótce odmrażanie oddziałów
Zakażonemu koronawirusem urwał się film. Ze śpiączki wybudził się prawie pół roku później. "To spektakularny
Szczepionka na koronawirusa Johnson & Johnson. Czy można nią szczepić? Decyzja podjęta w USA
Zapisy na szczepienia przeciw COVID-19 dla kolejnych roczników. Jak to zrobić?
Koronawirus w Niemczech. Federalny hamulec, godzina policyjna. Jednolite obostrzenia dla całego kraju
Koronawirus na świecie. Statystyki na 24.04.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzo
Koronawirus: EMA podtrzymuje pozytywną rekomendację dla szczepionki firmy AstraZeneca
Prof. Włodzimierz Gut: Żaden wirus w historii przez szybę jeszcze nie przeleciał
Koronawirus. Darmowa rehabilitacja pacjentów pocovidowych na razie w trzech podlaskich placówkach
Koronawirus w Indiach. WHO zaleca ograniczenie kontaktów społecznych i podróży
Koronawirus - podsumowanie tygodnia. Rząd się cieszy, trzecia fala opada
Szczepionka na koronawirusa. Zaszczepienie chroni przed ciężkim przebiegiem COVID-19 - mówią lekarze
"W pandemię weszliśmy jako jeden z najgorszych systemów zdrowia. I to po prostu widać"
Zachorował na COVID-19, pół roku był w śpiączce. "Nikt na żadnym etapie nie odpuścił"
Koronawirus w powiecie golubsko-dobrzyński. Zobacz dane na 23.04.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych
Koronawirus w Polsce a miejsca pracy. Przybyło zatrudnionych
Koronawirus w Chełmie 23.04.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest chorych
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w woj. dolnośląskim 23.04.2021? Najnowsze dane z powiatów
"Czas pracy lekarza, przeliczając to na etaty, to między dwa i pół a trzy etaty"
Koronawirus. Nie ma lotów do stolicy, lotnisko w Babimoście nadal zamknięte
Johnson: Wielka Brytania przejmuje kontrolę nad pandemią koronawirusa
Koronawirus. Kolejny rekord szczepień na Opolszczyźnie. Krajowa czołówka
Koronawirus w powiecie szamotulskim. Jak wygląda sytuacja epidemiologiczna?
Koronawirus. Biały Dom skreśla szczepionkę Johnson & Johnson
Koronawirus. Lekarze z Arkońskiej: Przytłaczająca liczba zgonów i powikłań u pacjentów z covid
Koronawirus w Olsztynie. Studenci UWM wracją na uczelnię, ale bez Kortowiady
Koronawirus u dzieci. Wzrasta liczba zakażeń. Czym jest zespół PIMS?
Koronawirus zbyt mały, by chroniła przed nim maseczka? Fake news!
Koronawirus w Polsce. Kiedy będziemy mogli zdjąć maseczki? Odpowiedź nie jest taka prosta
Prawie co piąte zakażenie koronawirusem dotyczyło młodej osoby. „Musimy uważać”
Jedna mutacja odpowiada za 97 proc. zakażeń koronawirusem w Polsce
Koronawirus w Polsce. Prof. Pyrć: za późno, by powstrzymać indyjski wariant
Szef MON zaszczepił się przeciw COVID-19
Przylecieli do Belgii na studia. Byli zarażeni indyjską mutacją koronawirusa
Wirusolog o liczbie zakażeń: Jak na piątek, to wynik nie jest zły
Koronawirus dotarł pod Mount Everest - nowe informacje
Koronawirus. BądźMY blisko. Pomoc dla mieszkańców Wrocławia
Koronawirus. Spada ilość nowych przypadków zakażenia. Niestety zmarli kolejni mieszkańcy naszego powiatu. Nowy raport Ministerstwa Zdrowia (23.04.2021)
Koronawirus w Polsce. Lekarka w ciąży zaszczepiła się, jej syn urodził się z przeciwciałami
Koronawirus. W regionie radomskim ponad 40 tys. zakażonych od początku pandemii
Szczepienia przeciw COVID-19 drugą dawką. W magazynach nie ma rezerwy
Koronawirus. Woj. mazowieckie cały czas drugie pod względem przypadków [23.04.2021]
Koronawirus na Śląsku. Dziś dramatyczny wzrost liczby zgonów i 1736 nowych zakażeń zakażeń w Katowicach, Gliwi
Koronawirus w powiecie białobrzeskim 22.04.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest chor
Badacze: Po jednej dawce szczepionki we wszystkich grupach wiekowych znacznie spada ryzyko zakażenia
Koronawirus w Polsce. Długie kolejki do rejestracji zgonów. W tym roku w Katowicach zmarło ponad tysiąc osó...
Koronawirus w Kujawsko-Pomorskiem: 469 nowych zakażeń, zmarły 22 osoby
Koronawirus w Polsce. Chcą testować Covid Detector na Lotnisku Chopina
LESZNO. Koronawirus w Lesznie i powiecie leszczyńskim - nowe zakażenia, ale bez ofiar śmiertelnych. Raport Min
Koronawirus. W piątek w Podlaskiem 167 nowych zakażeń i 6 zgonów
Koronawirus w Polsce. Obostrzenia - zmiany. Rozporządzenia opublikowane w Dzienniku Ustaw
Koronawirus na Warmii i Mazurach. Maleje liczba nowych zakażeń, ale zgonów rośnie
Koronawirus w Polsce. Drugi dzień z rzędu z rekordową liczbą szczepień na COVID-19
W Częstochowie i regionie kolejnych 200 osób zakaziło się koronawirusem, a 8 zmarło
Koronawirus. Dyrektor wrocławskiego szpitala: za liczbami kryją się ludzie
Koronawirus w powiecie puckim: piątek, 23 kwietnia 2021. Ile osób zachorowało na Covid-19? Ile wyzdrowiało?
Koronawirus. Bardzo dużo przypadków śmiertelnych w zachodniopomorskim! [RAPORT, WYKRESY, 23.04.2021]
Koronawirus w powiecie szamotulskim. Aktualne dane – 23.04.2021
Koronawirus. Prawie 11 tys. zakażeń w Polsce. Jak wygląda sytuacja we Wrocławiu? [23.04.2021]
Koronawirus na Węgrzech. Otwarcie hoteli, kin, teatrów i siłowni - data
Koronawirus w Polsce. Szczepienia dla wszystkich Polaków - kiedy będzie to realne?
Koronawirus w Polsce. Rząd: wszyscy Polacy będą zaszczepieni. Eksperci, specjaliści komentują
Koronawirus a majówka. Apel rzecznika resortu zdrowia
Koronawirus w Polsce. Dodatkowy zasiłek opiekuńczy wydłużony - do kiedy?
Koronawirus - woj. zachodniopomorskie, 23.04.2021. Pod koniec tygodnia spadki zachorowań. Jak było tydzień tem
Koronawirus w Polsce: Prawie 11 tysięcy nowych zakażeń. Zmarło 539 osób. "Z całą pewnością można powiedzieć, ż
Ministerstwo Zdrowia: 10 858 nowych zakażeń koronawirusem i 539 ofiar śmiertelnych
Koronawirus. Mniej zakażeń, ale wciąż dużo zgonów
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane o zakażeniach [23.04.2021] - Wiadomości
Koronawirus w powiecie ciechanowskim - aktualna sytuacja [23 kwietnia]
Badania po chorobie. Jakie ślady zostawia po sobie COVID-19, na co skarżą się ozdrowieńcy?
Patronat ponad politycznymi podziałami. Skwer Kuronia, a obok skwer Romaszewskiego. Powstaną w Krakowie
Piotr Zgorzelski i Zbigniew Girzyński. Rozważania nad historią Polski
Jackowski: Poparcie dla Funduszu Odbudowy kłóci się z tym, co PiS mówił wcześniej
Przegląd prasy prawicowej 18-24.04.2021 /EP/
Niemcy: Annalena Baerbock czy Armin Laschet. Kto będzie lepszym kanclerzem z punktu widzenia Polski?
Warszawa: "Żywe magazyny: Dydaktyka" – pokaz w Zachęcie - Polityka i Społeczeństwo
Z obozu rządzącego wyszedłem głównym wyjściem i nie będą wracał boczną furtką; po we...
Dopłaty do zakupu samochodów dla rodzin wielodzietnych. Ile można dostać kasy na nowe auto? Nowa obietnica PiS
Warzecha: Nadmiarowe zgony? Spór o wolność? Oni idą na przeczekanie [OPINIA]
Adam Hofman i agencja R4S pozywają dziennikarzy. Chcą milion złotych
W czasach miękkiego autorytaryzmu, prezydent Chełma na pewno sobie poradzi
Ludzie Błaszczaka biorą zbrojeniówkę. W tle walka o wpływy i salomonowa decyzja Kaczyńskiego
Szczepienia na COVID-19 będą obowiązkowe? 10 tys. złotych grzywny dla opornych? Przybywa zwolenników tej opcji
"Układ wrocławski". Oto, do kogo popłynęły miliony z 1 proc. podatków Polaków
PiS czyta konstytucję literalnie. Ale przecież o szpitalach też nic w konstytucji nie ma
Istnieje życie po Trójce. Ale co to za życie?
Ryszard Czarnecki o przedterminowych wyborach. "Mogę się założyć, że...
Sędzia Tuleya wolny. Politycy PiS w kuluarach: odwrót taktyczny. Męczennicy nie są potrzebni
Plan PiS na walkę ws. Funduszu Odbudowy. „Prezes ich ogrywa”
Kiedy spotkanie liderów Zjednoczonej Prawicy? Łukasz Schreiber o możliwym terminie
Hołownia podbiera samorządowców KO. Poseł PO: Podzieli los Petru [WIDEO]
Dzień wolny w pracy a szczepienie. Polityk PiS: to uderzy w gospodarkę
Duda ogłasza ograniczenie węgla. Tymczasem poseł PiS... Co za zgrzyt!
Artur Kosicki przyznaje, że mural z babcią Eugenią zniknie i nie wiadomo, czy będzie mógł wrócić
Krystyna Pawłowicz pokazała swoje zdjęcie z przeszłości. Takiej jej nie widzieliśmy!
Posłanka PO zawiedziona UE. „Widać, kto faktycznie chce doprowadzić do polexitu” [WIDEO]
PiS stawia koalicjantów pod ścianą! Ważny minister z PiS ruga Solidarną Polskę i Porozumienie
Radni PiS nie kryją oburzenia tą sytuacją
Nowoczesna chce odwołania szefa rady miejskiej z KO. PiS mógłby pomóc, ale w polityce nie ma nic za darmo
Prezydent Tomaszowa Marcin Witko zasiadł w radzie nadzorczej spółki w Chełmie
Czy PiS powinno zerwać koalicję z Porozumieniem i Solidarną Polską? Zobacz wyniki sondażu
Sąd ukarał radnego PiS grzywną 1500 zł, bo nie stawił się na rozprawę. "Publicznie przepraszam"
Andrzej Duda na szczycie klimatycznym: W Polsce postawiliśmy na elektromobilność
Radni chcą odwołać przewodniczącego rady Wrocławia. Złożyli wniosek - Polityka i Społeczeństwo
W co gra Władimir Putin? "Śmiertelne zagrożenie dla Polski". Robert Biedroń uderzył w PiS
Kryzys w PiS? Nieoficjalnie: w weekend spotkanie Kaczyński, Ziobro, Gowin
Mural poświęcony powstańcom śląskim w Opolu na razie nie powstanie
Dorn punkt po punkcie wyjaśnia, w jak trudnej sytuacji jest Kaczyński. To istny węzeł gordyjski! [Wywiad]
Partyjna konwencja za dotację na klimat? Solidarna Polska wciąż pod lupą unijnych urzędników
Tomczyk: PiS boi się porażki w Rzeszowie, więc przekłada wybory - Polityka i Społeczeństwo
Krakowskie punkty szczepień masowych są gotowe. Kiedy NFZ da zielone światło na ich otwarcie?
Wróblewski odpowiada na zarzuty lewicowych polityków
Żukowska: Czy Aleksander Kwaśniewski już jest w PiS-ie?
Czarzasty: będziemy mieli więcej czasu, by pokazać zalety Konrada Fijołka - Polityka i Społeczeństwo
Orka Morawieckiego ws. liczby zgonów na covid. Mocny materiał "Faktów" TVN
Urzędnicy dowiedzieli się, że dostali od premiera Morawieckiego kilka bilionów złotych na drogi. Jest
TOGETAIR 2021. Premier Morawiecki o konieczności porzucenia paliw kopalnych
Leonard Krasulski (PiS) o Zjednoczonej Prawicy i koalicjantach
Miasto w sobotę rozda 200 budek dla jerzyków. Ptaki pomogą w walce z komarami
Rządowy Fundusz Rozwoju Dróg. W Podlaskiem preferowano gminy i powiaty PiS-owskie
PiS płacze, że Polki nie rodzą. Za darmo daję rządowi dziewięć rad, jak to zmienić
Morawska-Stanecka: przy wspólnym poparciu Fijołek zostanie prezydentem Rzeszowa - Polityka i Społeczeństwo
Prezes PAN: Spotkanie z ministrem Czarnkiem było burzliwe
Dlaczego rozmowy o Ukrainie toczą się bez Polski? Zalewski: "Sami wygumkowaliśmy się z obrazka"
Emerytura nawet dla tych, którzy nie odprowadzali składek. Nowy projekt ustawy. "Patologia rynku pracy"
Wozy strażackie stoją, bo brakuje kierowców. "Demografia jest nieubłagana"
Igor Tuleya, decyzja Izby Dyscyplinarnej. Politycy komentują
Rozstrzygnięcie Izby Dyscyplinarnej w sprawie sędziego Igora Tuleyi pokazało, że mamy nieza...
Adrian Zandberg chce pomóc PiS? Zacytował Borysa Budkę i zagrał na nosie hejterom
Partia Razem żąda przeprosin od Ewy Leniart. Zarzuca jej pomówienie. "Uderzyła w tysiące rzeszowianek"
Dopłaty do nowych aut w Polsce? Rząd ma plan!
Najnowszy sondaż partyjny: PiS na czele, coraz słabszy wynik PO
Sędzia w kajdankach to katastrofalny obrazek dla władzy
Tomczyk ostrzega polityków PiS: Staniecie przed sądami
Opole. Co dalej z terenem po byłym targowisku? Ratusz chce zamiany gruntów, radni apelują o sprzedaż
Skwer w Kielcach nie będzie nosił imienia "Praw Kobiet". Zwyciężyła propozycja PiS-u
13. emerytura bardziej pomaga PiS niż szkodzi klechda smoleńska
Kto zostanie nowym szefem IPN? Przedstawiamy sylwetki kandydatów
Pięciu polskich dyplomatów w Moskwie uznanych za osoby niepożądane. Mają opuścić Rosję
Walka na "szczury" i plotki o partyjnym przewrocie. Co się dzieje w PO?
W samo południe. PRZEGLĄD PRASY na Dziennik.pl
Politolog o przyszłości: są tylko dwa scenariusze, oba pisze PiS
Chwedoruk: PO wyszła z pieczary i zgotowała sobie kryzys
Sienkiewicz i Sobolewski o sprawie Tulei. Mówią to samo, chociaż inaczej
Absurdalne słowa Izabeli Leszczyny z PO. Chce odrzucenia KPO
Sondaż. Wyborcy PiS chcą rozpadu Zjednoczonej Prawicy?
Niech PiS poniesie polityczny koszt odtrącenia pokoju, którego potrzebują i oczekują w Polsce wszyscy
Rząd dopłaci rodzinom do samochodu? W planach program "auto plus"
Dodatkowy dzień wolny dla Polaków? Jest apel do rządu. Chodzi o szczepienia na COVID-19
"To zły przykład dla obywateli". Bliski współpracownik Jarosława Kaczyńskiego o sprawie sędziego Tulei
Koronawirus w Polsce. Minister Adam Niedzielski zapisał się na szczepienie AstraZeneką
Der Spiegel: Polscy lekarze ratują przed załamaniem niemiecką służbę zdrowia | DW | 24.04.2021
Mainz - Bayern: Robert Lewandowski wraca do gry! Czekała na to cała Polska
Żużel. Siódemka kolejki. Teraz Polska. Krajowi seniorzy błyszczeli w inauguracyjnej rundzie PGE Ekstraligi
Pod koniec kwietnia będzie znana wstępna lista firm, które zaprezentują swoją ofertę w po...
Polski Krajowy Plan Odbudowy: Tylko pozornie "zielony"?
Nasza postawa nie jest przeciw środkom unijnym, które się Polsce należą, ale jest obroną ...
Koziński: Czy Polska nie znajdzie się na spalonym? To dziś największe ryzyko w relacjach z USA (OPINIA)
Zanim upadła Polska, wielu Amerykanów chciało wojny z Niemcami
Polska jest liderem w UE pod względem liczby skrytek na paczki - podał Polski Instytut Ekonom...
Rosja-Czechy. Kryzys dyplomatyczny, wyjeżdżają pracownicy ambasad, Polska popiera działania Czech
Vera Jourova: potrzebujemy w Unii Europejskiej polskich sędziów orzekających jako sędziowie unijni
Napięta sytuacja dyplomatyczna na linii Polska-Rosja
Osiem medali dla reprezentacji Polski na Młodzieżowych Mistrzostwach Świata w boksie – Kielce 2021 - Ministerstwo Kultury, Dziedzictwa Narodowego i Sportu - Portal Gov.pl
Polscy inżynierowie biorą udział w budowie największego teleskopu świata
Adam Bodnar o roli UE i TSUE wobec stanu praworządności w Polsce. Rzecznik praw obywatelskich: działają za ...
Fundacja Dzika Polska. Obrońcy drzew, lasów i przydrożnych alei
Dostępność pracowników z poszukiwanymi umiejętnościami, a także ogólną presja płacowa...
Wybory w Rzeszowie. Polska 2050 skarży się do Państwowej Komisji Wyborczej
Polska 2050 święci triumfy, ale Szymonowi Hołowni ufa coraz mniej Polaków [WYKRES DNIA]
Polska liderem Unii Europejskiej w zakresie absorpcji alokacji unijnej z wynikiem 57,4 proc. - ...
Dziś i jutro na przeważającym obszarze Polski prognozowany jest spadek temperatury powietrza,...
Euro 2020. Polacy będą latać najwięcej. Gdzie baza Szwecji i Słowacji?
Małe i średnie przedsiębiorstwa powinny zostać aktywnie włączone w akcję szczepień - za...
Notowania akcji spółki BNP Paribas Bank Polska z 23 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Mennica Polska z 23 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Santander Bank Polska z 23 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Tauron Polska Energia z 23 kwietnia 2021 roku
Polska Grupa Fotowoltaiczna podpisała umowę z nieujawnionym podmiotem z Kuwejtu, który jest ...
Pieniądz zalewa polską gospodarkę. Kolejne 26 mld zł trafiło do obrotu
W Polsce w ciągu dwóch dekad zamierzamy zbudować zeroemisyjny system energetyczny; udział w...
Lekarze wjadą z Polski po pandemii, kiedy nie będzie już dodatków do pensji?
Największa kopalnia srebra na świecie jest w Polsce. Produkuje ponad tysiąc ton rocznie
Offshore pozwoli Polsce wejść na globalne rynki morskie (RELACJA) - BiznesAlert.pl
Światowy szczyt klimatyczny. Andrzej Duda: Polska partycypuje w ambitnych dążeniach UE w zakresie ochrony k...
Polska w czołówce państw Unii Europejskiej z największą liczbą ofiar wypadków drogowych
Spotkanie Ministrów Kultury Państw Grupy Wyszehradzkiej w ramach Polskiej Prezydencji w V4 - Ministerstwo Kultury, Dziedzictwa Narodowego i Sportu - Portal Gov.pl
Jak wygląda simracing w Polsce? Polacy odnoszą sukcesy - Podcast Esportowy #6
Wyprzedzamy najlepszych. Polska liderką unijną - Ministerstwo Funduszy i Polityki Regionalnej - Portal Gov.pl
TOGETAIR 2021: Szansa dla Polski szansą dla nas wszystkich!
Szalona promocja! OnePlus 9 za 1100 złotych mniej prosto z Polski
Tu Polska zagra najtrudniejszy mecz Euro. Czeka nas pogodowe piekło
Polska staje się krainą na opak. "Przebieraniec sądzi sędziego, policja atakuje starszą kobietę"
Odejście od węgla w Polsce do 2049 r. potwierdzone – czyli świat sobie, a Polska sobie
Orły 2021 - 15 nominacji dla filmu „25 lat niewinności. Sprawa Tomka Komendy” | www.wroclaw.pl
Na posiedzeniu Rady Polskiej Izby Informatyki i Telekomunikacji 22 kwietnia wybrano nowe kierow...
"Wtedy dopiero powinniśmy się martwić". Ekspert komentuje decyzję Rosji ws. polskich dyplomatów
Trzydziestu reprezentantów gotowych do walki z COVID-19
Ekonomista PKO BP: Produkcja w Polsce odlatuje już w kosmos [ROZMOWA]
PKO BP gotowy na ugody z frankowiczami - akcjonariusze podjęli decyzję o utworzeniu specjalnego funduszu
Ogniewska: Coraz więcej państw zwiększa zobowiązania klimatyczne, a Polska głowi się nad urodą wiatraków - BiznesAlert.pl
Pierwsze polskie miasto będzie korzystać z zielonego wodoru
Morawiecki: środowisko to dla Polski wartość nadrzędna - Klimat.rp.pl
TOGETAIR 2021: Ekologiczne wyzwania, jakie stoją przed Polską
Polska zapłaci nawet 2 mld zł z tytułu unijnego podatku od plastiku - Energetyka24
Wbrew temu, co twierdzą niemieccy dziennikarze, rząd PiS pod wodzą Mateusza Morawieckiego je...
Pomimo pandemii Polska w centrum zainteresowania funduszy private equity
Zadbaj o swoją szafę na wiosnę z Samsung AirDresser
Toksyczny, bardziej toksyczny i taki jak polska koszykówka
Food trucki przy EC1. Street Food Polska Festival w Łodzi tylko na wynos
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 23 kwietnia
Do końca kwietnia Poczta Polska czeka na zgłoszenia od osób, które chcą pracować na stano...
Polska 2050 nie ma planów budowy klubu parlamentarnego w tej kadencji; zgłaszają się do nas...
Łukasz Piszczek schodzi ze sceny. Trofea i towarzystwo legend
Restauracje piłkarzy. Gdzie się znajdują, kto ma własną restaurację
"Chcemy iść w tym kierunku". Trener Jagiellonii zaskoczył swoimi słowami
KSW: Maciej Kazieczko i jego długa droga przez inne sporty do walki o pas
EuroBasket 2022: Dirk Nowitzki ambasadorem przyszłorocznego turnieju
Tu się nie mówi o koronawirusie. Polski trener poszukał tam normalności
Kryzysowy moment Dominika Thiema. "Są sprawy, które musi sobie uświadomić"
David Robinson zdobył 71 punktów, by zostać królem strzelców NBA
To już załatwił nam Boniek. Podwójne gratulacje
Eden Hazard może odkupić winy. Wraca w kluczowym momencie
Sensacja w walce wieczoru PFL 1! Były mistrz UFC zatrzymany
PFL, Marcin Held – Natan Schulte. Polak wygrał jednogłośną decyzją sędziów!
Euroliga: Zespół Mateusza Ponitki blisko niespodzianki, Polak nie mógł zagrać - Sport
Simona Halep nie zwalnia tempa. Estonka postraszyła Arynę Sabalenkę
PGE Ekstraliga. Motor Lublin w zaległym spotkaniu pokonał Włókniarza Częstochowa
PŚ w wioślarstwie. Tylko pięć polskich osad
Ligue 1. Reims – Olympique Marsylia 1:3. Kolejny gol Arkadiusza Milika
Historyczna chwila dla Rakowa Częstochowa. "Duch kibiców nad nami czuwał"
Rozwścieczyli swoich kibiców. Ten medal parzył
Mistrz Polski poszukuje wzmocnień. Reprezentantka Brazylii na celowniku
PKO Ekstraklasa. Lech Poznań znów zawiódł. Podbeskidzie Bielsko-Biała bliżej utrzymania
Pogoń Szczecin odwiedzi marudera. "Nie będziemy tam naiwni"
Turniej ATP w Barcelonie: Nadal w półfinale
MŚ w warcabach: Natalia Sadowska prowadzi po pierwszym dniu
Helmond Sport - FC Eindhoven 1-0 (0-0). Liga holenderska - 35. kolejka Eerste Divisie
Bayern zagina parol na młodą gwiazdę! Wyda fortunę?
Puchar Europy FIBA: Stal Ostrów w finale
Korona Kielce ma nowego dyrektora sportowego. Ciekawy powrót do klubu
Prosty plan warszawian na zwycięstwo. "Impreza od pierwszej piłki"
Kolejne wielkie zwycięstwo Rakowa! Coraz bliżej wspaniałego sukcesu
Piast Gliwice gra o coś, o czym wcześniej mógł tylko marzyć
MŚ w klasie RS:X: pierwszy dzień w Kadyksie bez wyścigów
"Nowy Neymar" oficjalnie w Manchesterze City! Wielkie transferowe zwycięstwo
Górnik Zabrze nie schodzi z kursu. Ogrywanie młodzieży priorytetem
Wojciech Kurtyka o Krzysztofie Wielickim, Jerzym Kukuczce i Wandzie Rutkiewicz
Sport w telewizji. Mecz piłki nożnej na żywo w TV - sobota i niedziela (24-25 kwietnia 2021), program TV
Superliga otrzymała kolejny cios. Nie ma w niej już nawet pieniędzy
Upokarzający moment Błaszczykowskiego. Kibice chcą zmian w Wiśle Kraków
Euro 2020. Szwedzi cieszą się ze zmiany mias-gospodarzy
Ryan Giggs usłyszał poważne zarzuty! Potężne problemy selekcjonera
Robert Lewandowski: Pokus jest cała masa
Legenda Bayernu ostrzega Lewandowskiego przed powrotem. "Ma jeszcze Euro"
Euro 2020. Czy na stadionie w Monachium pojawią się kibice?
Niecodzienne wyzwanie Igi Świątek. O tym meczu będzie bardzo głośno
FIBA Europe Cup: drużyna Marcela Ponitki Parma Perm przegrała w półfinale
Główny inwestor wycofuje swoje miliardy z Superligi! "Pomyliliśmy się"
Wygrali z problemami. Za nimi świetny sezon
Białoński: Dlatego Petersburg wygrał z Dublinem. Wideo
Żużel. Ostrovia - Wilki. Rywale wymienili się uprzejmościami. "Bardzo cenię trenera Staszewskiego"
Poznaliśmy bazę Polaków na Euro 2020. Będzie to hotel w Sopocie
Tokio 2020: ogień olimpijski nie dla publiczności na Miyakojimie
Bundesliga: Robert Lewandowski wraca do gry. Znalazł się w kadrze meczowej
Benoit Paire wykluczony z francuskiej kadry. Dlaczego? Co zrobił?
Słynny klub bankrutuje. "Ludzie, którzy rządzą, to śmieci"
Cristiano Ronaldo pręży mięśnie na Instagramie. Pokazał zdjęcie
Hansi Flick stanął w obronie przełożonego. "Szanujmy się!"
Kolega Davida Alaby skomentował spekulacje. "To naprawdę godny klub"
Boks. MMŚ w Kielcach (finał). Gdzie oglądać walkę Straszewski - Lobaina? (TRANSMISJA)
PZPN: rozważamy kilka opcji w kwestii bazy pobytowej
Tokio 2020: rosyjscy mistrzowie zamiast hymnu usłyszą muzykę Czajkowskiego
VAR wypaczył wynik meczu. Atletico Madryt z golem ze spalonego
Bundesliga. Zapowiedź meczu Mainz - Bayern (ELEVEN SPORT). Wideo
LGBT? Nie na Wyspach Owczych. Sędziowie mają karać czerwonymi kartkami za tęczę
Żużel: Marek Wojaczek opowie o swojej karierze w Eleven Sports - Sport
Żużel: Nicki Pedersen prawie pobił na torze Przemysława Pawlickiego - Sport
Krystyna Pawłowicz jako 14-latka uprawiała sport. Mamy jej zdjęcie, do tej pory niepublikowane
Trenerzy i działacze sportowi nagrodzeni przez zarząd powiatu - Raciborski Portal Internetowy - raciborz.com.pl
Tradycja cenniejsza od pieniędzy. Dlaczego Niemcy nie chcieli Superligi?
Kiedy kibice wrócą na stadiony? Ryszard Czarnecki rozmawiał z Mateuszem Morawieckim - Sport
Żużel: GKM Grudziądz wygrał ze Spartą Wrocław 45:44 - Sport
Żużel: Ryszard Dołomisiewicz odsunięty od komentowania meczów
Superliga. Protest kibiców Arsenalu pod stadionem. Domagają się odwołania zarządu - Sport
Żużel: Polonia Bydgoszcz musi wystawić kobietę. Adrian Gała doznał kontuzji - Sport
Weekend marzeń dla fanów sportu. Tego nie warto przegapić
Robert Kubica wywołał u niego lęk. Zaskakujące słowa kierowcy
Śnieg znudził się Kamilowi Stochowi. "Nie uwierzycie!"
Firma Apple udostępniła trailer filmu dokumentalnego „Fathom"
Nowy iPad Pro 12,9" nie pasuje do starszej klawiatury Magic Keyboard
Apple radzi: zamiast AirTagów za 150 zł kup zegarek za 10 razy tyle, jeśli chcesz śledzić swoje dzieci
AirTag już dostępny. Kosztuje 159 zł, ale Apple na starcie chce wydusić 500 zł
Apple na celowniku z powodu przycisku Kup w iTunes
Nowe lokalizatory Apple szybko wyprzedane. Teraz AirTag z dostawą w maju
Aplikacja Apple TV pojawi się w systemie Google TV! Które telewizory dostaną nowe oprogramowanie?
Top smartfony kupowane online - które modele cieszą popularnością w dużych elektromarketach?
Gdzie oglądać filmy i seriale online? Najlepsze alternatywy dla Netfliksa
Najmniejsza nowość od Apple to ta najciekawsza. Czas złożyć zamówienie
Apple Watch z pomiarem ciśnienia krwi? To wykonalne i prawdopodobne
Apple nie udostępniło nam iOS 14.5, a już testuje iOS 14.6. Co nowego?
Jak dotąd wyciekła data premiery, cena i składany tablet Samsung Galaxy Z Fold Tab
Samsung Galaxy Book Go - alternartwa na Windowsie dla Chromebooków
Bajeczna prognoza dla Samsunga i Xiaomi: te smartfony będą kupować miliony!
Samsung QLED 75Q75T najtaniej na rynku!
Samsung Galaxy S10 Lite i Galaxy Note 10 Lite. Czy warto kupić w 2021?
Top smartfony kupowane online - które modele cieszą się popularnością w dużych elektromarketach?
Oferta tygodnia w Orange, czyli wybrane smartfony Xiaomi i Samsunga taniej przez najbliższe dni
Telewizory Samsung Lifestyle na 2021 rok. Co oferują?
10 najlepszych książek dla każdego fana technologii
Sztuczna inteligencja "made in Poland": Jan Paweł II w tle, ale pomija aspekt ochrony środowiska
Nie będzie już dopłat do paneli fotowoltaicznych?
Szczepienia w zakładach pracy. Kto i kiedy skorzysta? "Target pięciuset osób. Początek maja"
Analizy wykazały, że pozyskanie bursztynu z terenu przekopu Mierzei Wiślanej jest ekonomiczn...
Rozmowy wiceministra Grzegorza Piechowiaka z zarządami SSE nt. funkcjonowania w czasie postpandemicznym - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Gwardia Opole – Górnik Zabrze. Gol Bartłomieja Tomczaka z rzutu karnego powinien być uznany?
Amerykańskie wojska są coraz bardziej podatne na ataki z wykorzystaniem ukierunkowanej energi...
Wymagania techniczne dla kas rejestrujących - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Na uczelniach technicznych kobiety stanowią mniejszość. Oto wyniki raportu
Zainwestowali ponad 15 mln zł w jakość wody. Cel został osiągnięty - Gospodarka komunalna
Zapewnienie stabilnych źródeł dostaw i suwerenności energetycznej jest dla Polski sprawą a...
Rosjanie wyprodukują moduły fotowoltaiczne o sprawności ponad 22 proc.
Prezydent Duda o Glapińskim, węglu i Rosji
Rajdowe Mistrzostwa Świata. Kajetan Kajetanowicz drugi w WRC3, liderem Thierry Neuville
MMŚ w boksie, finał: Jakub Straszewski vs Jorge Luis Felimon Lobaina [WALKA]
Motoryzacyjni giganci uczą się chemii. Pompują miliardy w stały elektrolit. Każdy chce być pierwszy [MOTO
W kwietniu tego roku grupa inżynierów z chińskiej firmy Weilan opublikowała materiały wide...
MIĘDZYRZECZ: WOŚP i Mastercard wygrywają nagrodę ICAN Institute odpowiedzialna technologia
Obsługa 5G kosztem Super AMOLED-a. Test Samsunga Galaxy A32 5G
Notowania akcji spółki Amica z 23 kwietnia 2021 roku
PlayStation komentuje wprowadzenie chmury Microsoftu do swoich usług
Jaka jest skala problemu wykluczenia cyfrowego w Polsce?
Fiński dostawca sprzętu telekomunikacyjnego - firma Nokia - ogłosił, że jego stacja bazowa...
Nowe instytucje z myślą o dziedzictwie kulturowym i rozwoju nauki
Kolejna globalna firma inwestuje we Wrocławiu. Zatrudni 2,5 tysiąca osób
BASF przedstawia plan działania na rzecz neutralności klimatycznej
Green Cell Power Proof UPS03
Za mało pieniędzy na zdrowie w KPO - Menedżer Zdrowia – Termedia
Jak przekonać pracowników do robotyzacji? - ccnews.pl
Wi-Fi Calling i VoLTE teraz też dla klientów Vectry
57% pracowników w Polsce dostrzega w technologiach więcej możliwości niż zagrożeń
Wystartowała "Szkoła z Gigantami" - Konin. Tu płynie energia
Nieśmiertelność a technologia. Oto Alcor - ośrodek który zamraża ludz
Deepfake nie tworzy już zdjęć ludzi. Teraz tworzy zdjęcia nieistniejących miast
Telewizor w Twoim stylu, czyli The Frame 2021 debiutuje w Polsce
Acer Predator X25 - najnowszy monitor gamingowy debiutuje na rynku
Raport fotowoltaika: Wartość rynku PV w Polsce wyniosła prawie 10 mld zł - raport
Zwoje znad Morza Martwego miały dwóch autorów. Odkryto to dzięki AI
Amazon otworzy nowoczesny salon fryzjerski wypełniony technologią po brzegi
Lightyear One przejedzie ponad 725 kilometrów!
Cisco: transformacja w kierunku usług
Przedsiębiorcy zainteresowani Funduszami Europejskimi dla Nowoczesnej Gospodarki - Ministerstwo Funduszy i Polityki Regionalnej - Portal Gov.pl
Kiedyś to było... gorzej - czyli jak karty GeForce wspierają obecnie pracę twórców wideo i streamerów
NASA wyprodukowała tlen na Marsie. Konwerter „oddychał" jak drzewo
Columbus Elite przedstawia pierwszą w Polsce Zieloną Franczyzę - ŚwiatOZE.pl
Samito, twórca technologicznych rozwiązań dla e-commerce w modelu SaaS, planuje debiut na Ne...
Gowin: osoby zaszczepione powinny móc korzystać np. z restauracji
Komisja Europejska zezwala na deepfake. Czeka nas wysyp ataków i skandale polityczne?
Bon turystyczny. Rząd nie wydłuży terminu ważności? Priorytetem "najbliższy sezon wakacyjny"
Indie "w uścisku" Covid-19. Tylko w Delhi co 4 minuty umiera zakażony
Malbork. Punkt szczepień powszechnych zacznie działać lada dzień. Szczepienia przeciw COVID-19 w byłym interna
By skorzystać z restauracji czy hotelu podczas COVID-19 łodzianie zostają członkami partii lub dziennikarzami
Novak Djoković nie ujawnił, czy zaszczepi się przeciwko COVID-19. "Myślę, że to prywatna sprawa"
Szczepionka na koronawirusa. Rejestracja rocznika 1973 na szczepienie przeciw COVID-19
Minister zdrowia Adam Niedzielski poinformował w sobotę, że zarejestrował się na szczepien...
W szpitalach zmniejsza się liczba chorych na COVID-19. W piątek hospitalizowanych było blisk...
Jak COVID-19 niszczy nasz organizm. Atakuje serce, nawet lekko chorych
Osoby, które podczas zachorowania na COVID-19 miały trudności z oddychaniem są bardziej nar...
Wysoki Urząd ds. Zdrowia (HAS) w najbliższych dniach wyda zalecenia dotyczące szczepienia os...
Badanie: brak ruchu ponad dwukrotnie zwiększa ryzyko zgonu z powodu COVID-19
Szczepienie na Covid-19. Dworczyk chwali się sukcesem. "Jesteśmy na półmetku"
Po COVID-19 przyjdzie pandemia odry? "Łatwo wpaść w pułapkę złudzenia bezpieczeństwa"
Polacy umierają na COVID-19. To starość czy zapaść?
Szczepionka na COVID-19. Decyzja ws. produkcji Pfizera i Moderny
Pół roku pod respiratorem. Lekarze uratowali pana Mariana [WIDEO]
25 maja szczyt unijny na temat COVID-19, klimatu i Rosji
W wielkopolskich szpitalach wolnych jest ponad 1,3 łóżek i 116 respiratorów dla pacjentów ...
Rosną nierówności zdrowotne mieszkańców Polski. Na to niekorzystne zjawisko nałożyły si...
W dolnośląskich szpitalach w piątek wolne są 1122 z 3648 łóżek dla pacjentów chorych na...
Dolnośląskie: W regionie wolne są 1122 łóżka dla pacjentów z COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Nowe rodzaje szczepionek na COVID-19. Szefowa KE: chcemy rozszerzyć portfolio
Podlaskie: W szpitalach poniżej 700 pacjentów z COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Lubuskie: Pacjenci zajmują 807 łóżek z 1525 dla chorych na COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Tworzenie Punktu szczepień masowych przeciwko Covid-19 w Kcyni na finiszu
W woj. śląskim zajęte jest 74 proc. łóżek szpitalnych przygotowanych dla chorych na COVID...
Ile kosztuje test na COVID-19?
Szczepionki przeciw COVID-19 nie doprowadzą do depopulacji
Szczepienia na COVID-19. CBOS: większość Polaków ufa szczepionkom, ale nie wszystkim tak samo
Badacze twierdzący, że palenie nie wpływa na cięższy przebieg Covid-19, są powiązani z branżą tytoniową
O kryteriach zarządzania pandemicznymi obostrzeniami - Menedżer Zdrowia – Termedia
Rehabilitacja po COVID-19 w beskidzkim kurorcie. Zapłaci za nią NFZ
Ostatniego dnia w województwie mazowieckim wykonano 41 917 szczepień przeciwko COVID-19, z cz...
Pulowanie próbek w badaniu laboratoryjnym na koronawirusa - Menedżer Zdrowia – Termedia
Łódzkie walczy z koronawirusem. Szczepienia na COVID-19. "Będziemy bić kolejne rekordy"
Kiedy następuje zwolnienie z izolacji pacjentów po COVID-19
Jak przygotować się do szczepienia na Covid-19 - zasady, niezbędne dokumenty, postępowanie przed i w trakcie
W lęborskim szpitalu przebywa 27 pacjentów z Covid-19. Od momentu uruchomienia oddziałów "covidowych" zmarło 1
Premier Japonii Yoshihide Suga ogłosił w piątek kolejny, trzeci już stan wyjątkowy, by nie...
Nowa szczepionka przeciw COVID-19 mogłaby zapewnić szeroką ochronę przed różnymi koronawirusami
Niemcy: Lekarz oskarżony o zabójstwo trzech pacjentów chorych na Covid-19
Szczepionki na Covid-19 chińskich firm Sinovac i Sinopharm weszły w ostatnią fazę procesu z...
Szczepienia COVID-19. Pacjenci zgłaszają się na szczepienia i nie przychodzą
Andrusiewicz: Prace UE nad systemem zaświadczeń dot. COVID-19 na ukończeniu
Prezydent Andrzej Duda poinformował w piątek, że zarejestrował się na szczepienie przeciw ...
Przed Sądem Okręgowym w Poznaniu nie rozpoczął się w piątek proces Waldemara B., oskarżo...
Informatyk z Katowic oferował podróbki szczepionek na koronawirusa. W środku był preparat przeciwzmarszczkowy
Z jakimi powikłaniami najczęściej borykają się ozdrowieńcy?
Covid-19 Stargard - 23 kwietnia. Nie ma końca zakażeń, ale jest też lepsza informacja
Ile kosztuje leczenie pacjentów z COVID-19? Kwoty dla szpitali tymczasowych są bardzo wysokie
Ponad 40 zgonów na COVID-19 w Małopolsce. Co czwarty zakażony w regionie to krakowianin
Laktoferyna a COVID-19. "Cudowny produkt" koncernów farmaceutycznych, czy terapeutyk, którego ogromne możliwości prozdrowotne wciąż czekają na odkrycie i rozpowszechnienie?
Nowa szczepionka na COVID-19 od AstraZeneca – skutki uboczne i działanie [Aktualizacja 23.04.2021r.]
Ministerstwo Zdrowia: W Lubuskiem na COVID-19 zmarły 23 osoby
W wielu miejscach w regionie są wolne terminy na szczepienie przeciwko COVID-19 na najbliższe dni
Joe Long nie żyje. Basista Four Seasons zmarł na COVID-19
Koronawirus w powiecie rawickim - raport. Ile osób jest już zaszczepionych przeciw COVID-19? [23.04.2021]
Trwają badania kliniczne nad amantadyną – czy okaże się skuteczna w leczeniu COVID-19? - Dbam o Zdrowie
PIĄTEK. Od wczoraj 908 nowych zakażeń COVID-19 i 42 zgony w Małopolsce. A ile u nas? – Bochnia i Brzesko z bliska
Koronawirus w piątek 23 kwietnia. Oficjalnie ponad 10,8 tys. nowych zakażeń i 539 zgonów
Kutno i okolice: nie żyją kolejne osoby zakażone COVID-19
Który model Kindle'a wybrać w 2021? Przegląd czytników e-booków
10 najpopularniejszych książek na Amazonie. Sprawdzamy, co czytają Polacy
Amazon Prime Video w dekoderach UPC 4K TV Box
Zdjęcia Google z nowymi narzędziami do edycji
Google nie zdążyło odnowić domeny. Argentyńczyk kupił ją za 4 dolary - Instalki.pl
Gość kupił domenę Google'a za 4 dolary, bo gigant zapomniał ją przedłużyć
Mapy Google. Bądź jak Kaczyński i też zamaż swój dom
Google i Facebook pozwany przez 125 gazet. Media straciły ponad 30 mld dol. na sukcesie gigantów
Gboard - Google testuje w klawiaturze schowek, który ma przewijane sugestie
Tak zmieniały się polskie miasta przez 37 lat. Zobacz, co zarejestrowały satelity
Mapy Google pomogą dbać o środowisko. Dowiemy się, gdzie warto oddać zużytą elektronikę
TikTok - jak zacząć? Poradnik krok po kroku
Kupił domenę Google za 4 dolary i zablokował wyszukiwarkę w całej Argentynie
Modły wysłuchane. Teraz zmienisz nazwę swojego kanału YouTube niezależnie od konta Google
Jak sprawdzic pozycję strony w google?
Google Argos usprawni przetwarzanie wideo na YouTube
5 aplikacji dla Androida, które nie powinny Ci umknąć w tym tygodniu – część 50 na Międzynarodowy Dzień Książki
W Google Maps możesz sprawdzić ceny paliw. Ale nie zawsze i nie wszędzie
Najlepsze alternatywy dla Microsoft Teams - przegląd platform do pracy zdalnej
Czego internauci szukają w Google o Głogowie? Zobaczcie popularne pytania o Glogów
Nie będzie setek kilogramów bursztynu z Mierzei Wiślanej. Jego pozyskanie jest nieopłacalne
Od maja płatne parkowanie na placu Mickiewicza
Jak postawić 35-metrowy dom "na zgłoszenie"? O tym musisz wiedzieć i pamiętać
Sprawa Sławomira Nowaka. Nie musi do poniedziałku wpłacić miliona złotych poręczenia
Węgiel sprzyja biedzie długo po zamknięciu kopalń. Są na to badania, które wyglądają niesamowicie
Świat się zmienia. Powoli żegnamy paliwa płynne, które napędzały globalną gospodarkę o...
Kursy walut NBP 24-25.04.2020. Weekendowy kurs euro, funta, dolara i franka szwajcarskiego
Pandemia nie zatrzymała podwyżek cen mieszkań. Niektóre dzielnice Krakowa droższe od warszawskich
- Wyzwania natury globalnej mają sens tylko wtedy, kiedy największe gospodarki świata uczest...
Woś: Fiskalne reguły na śmietnik. Omal nie przewróciły integracji europejskiej
Boom gospodarczy w USA? Wall Street blisko rekordów
S6 między Słupskiem a Lęborkiem. Jest już wykonawca ważnych odcinków
Jakie koszty generuje zmiana klimatu?
Prezydent: konieczne jest zapewnienie stabilnych źródeł dostaw i suwerenności energetycznej; jedyną drogą teraz jest atom - Gospodarka komunalna
Alimenciarz - rekordzista jest winny 939 tysięcy złotych
To był dzień. Najważniejsze wiadomości z 23 kwietnia 2021 r.
Bogaci Amerykanie zrzekają się obywatelstwa. Powód? Podatki
Szczyt klimatyczny. Joe Biden o inwestycjach w "czystą" gospodarkę
Prezydent Duda: Adam Glapiński na drugą kadencję w NBP?
Prezydent Duda. Kto na drugą kadencję w NBP?
Australia wycofuje się z chińskiej inicjatywy Pasa i Szlaku. Pekin jest wściekły
Niemcy ratyfikowały unijny fundusz odbudowy
Wojna o ryby. Francuscy rybacy blokują brytyjskie ciężarówki z połowami
Producenci energetyków też znaleźli sposób na podatek cukrowy
USA: Jesteśmy gotowi znieść część sankcji nałożonych na Iran
Majówkowe oferty w polskich hotelach. Konsultacja zdrowotna w cenie za pokój
Pierwszy w Polsce “Zielony Kredyt” dla energetycznego projektu w formule PPP - Gospodarka komunalna
Rozpoczęły się zapisy do gdyńskiej grupy zakupowej - Gospodarka komunalna
Majówka 2021 pod znakiem zwiększonych kontroli. Dodatkowe patrole na granicy
MKiŚ: Inwestycje w zapory wodne nie będą finansowane z KPO - Gospodarka komunalna
"Jeden z dziesięciu". Co dalej z kultowym programem?
Czekoladowy produkt wycofany ze sprzedaży
Spotkanie z Radą Przedsiębiorczości - Ministerstwo Funduszy i Polityki Regionalnej - Portal Gov.pl
1,8 miliarda kolejnych szczepionek Pfizera trafi do Europy
Kto ile zarabia w województwie łódzkim? Wynagrodzenia w lutym 2021 według GUS
Hofman pozywa "Wyborczą" i okopress.pl
Różowe skrzyneczki w szkołach i instytucjach. Bez obaw, zajrzyj do środka
Cud na rynku pracy. Powstają nowe etaty
Transformacja energetyczna to musi być proces; nikt odpowiedzialny nie zamknie z dnia na dzie?...
Prezes zakładów zbrojeniowych Mesko odwołany. Wcześniej Brejza złożył zawiadomienie do prokuratury
Poszukiwania półtonowego byka. Zwierzę uciekło z gospodarstwa
Czym zastąpić energię z węgla? Prezydent: "Rozwiązaniem jest atom"
Napisali prace dyplomowe o mieście. Zostali nagrodzeni - Życie Częstochowy i powiatu
"Uczciwi nie mogą dalej finansować niepłacących za odpady" - Gospodarka komunalna
Konfederacja zajęła stanowisko w sprawie zarządzania gospodarką odpadami w Radomiu [foto]
Jednakowa taryfa dla wszystkich. Czy po równo znaczy sprawiedliwie? - Gospodarka komunalna
Polska stoi przed wielką wymianą liczników!
Rekordowa działka na sprzedaż. Ratusz liczy na dużą sumę
Co dalej ze złotym? Oto prognozy
Odmrażanie gospodarki. Müller: W połowie przyszłego tygodnia przedstawimy plan na maj
Nowe Mieszkania Plus powstaną we Wrocławiu, Zgorzelcu i Oławie - Gospodarka komunalna
Część dzieci wróci do szkół. Niezależnie od tego, przedłużono zasiłek opiekuńczy
Poręba. Dziki demolują miasto. Pojawiają sie bardzo blisko ludzi i zabudowań.
CCC zamyka fabrykę Gino Rossi w Słupsku. Firma zapewnia, że nie ma to związku z pandemią
TOGETAIR 2021: Czy Wisła będzie okresowo wysychać?
„Ciepłownia Przyszłości” czyli 80 procent ciepła z OZE - Gospodarka komunalna
Samobilansowanie się systemu odpadowego. Co na ten temat sądzą samorządowcy?
PGE EJ1 będzie nadzorował pełnomocnik rządu ds. infrastruktury energetycznej - Gospodarka komunalna
NBP wywołał burzę. Nam tłumaczy, o co chodzi z tą gotówką
Kupili pieska. Zaniepokoili się, gdy zaczął chodzi na dwóch łapach
Chiny nazywają statek kosmiczny, który będzie badał Marsa
Fotowoltaika będzie już tylko... droższa? - BiznesAlert.pl
Chiny inwigilują pracowników i gości restauracji w Kanadzie
Shiyan 6 - Chiny wystrzeliły w kosmos satelitę. "Misja objęta tajemnicą narodową"
Chińskie władze uniemożliwiają złączenie rodzin ujgurskich emigrantów
Szczyt klimatyczny Bidena: Świat obiecuje ograniczyć szkodliwe emisje. Krytyka wystąpienia Andrzeja Dudy
Jak będą wyglądały komunie w tym roku? Są kolejne wytyczne
Jest nowa decyzja agencji o szczepionce Johnson & Johnson
Program TV na sobotę 24.04: Bruce Willis w pętli czasu, "Avengers: Koniec gry" i oscarowa Brie Larson
Superliga: prawo Unii Europejskiej daje możliwość założenia Superligi
Chińskie wojny trumienne. Niechęć do wymuszanej kremacji zmarłych prowadzi do horrorów
Oglądaj transmisje telewizyjne na żywo z Liverpoolu vs. Newcastle - lista kanałów światowych z soboty na Anfield
Huawei Mate 40 Pro i Mate X2 z wersjami 4G
Stosunki handlowe Nowej Zelandii z Chinami są warte 19 miliardów dolarów, a eksperci twierdzą, że powoduje to, że kraj jest `` wyjątkowo wrażliwy ''.
Szczepienia przeciw COVID-19. Rejestracja dla kolejnego rocznika. Sprawdź
Prezydent A. Duda wziął udział w Międzynarodowej Konferencji Klimatycznej Liderów Państw
Wirtualny Szczyt Klimatyczny. Co przyniósł? Wyjaśniamy
"Prawo dżungli", "Mulan" i premierowe seriale - maj w HBO i Cinemax
Technologia rozpoznawania twarzy powinna być zabronione w Europie ze względu na jej „głęb...
Ludzie potężnie namieszali. Przez nas topnieją lodowce i zmienia się nachylenie Ziemi do płaszczyzny orbity
Chińska infrastruktura sieci 5G miała być przede wszystkim tania i dzięki temu wygrywać z ...
Turcja, Pakistan i Afganistan wzywają talibów do powrotu do stołu negocjacyjnego
Meksyk. Kartele narkotykowe dysponują nową, groźną bronią
Nowe badania: Dla ciężarnych i noworodków covid jest groźniejszy niż sądzono
Covid groźniejszy niż sądzono dla kobiet w ciąży
Office w przeglądarce będzie tym domyślnym. Przynajmniej w Windowsie
Cyberpunk 2077 trzecią najdroższą grą świata. Porównujemy budżet z najdroższymi grami w historii
Greta Thunberg: rządowe dotacje dla paliw kopalnych to hańba - Klimat.rp.pl
Notowania akcji spółki LPP z 23 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Global Cosmed S.A. z 23 kwietnia 2021 roku
Chińczycy przygotowali w Dżibuti bazę dla swoich lotniskowców
Tylu Polaków nie chce się szczepić. Jest nowy sondaż
Będziemy produkować 3-krotnie mniej energii, za 3-krotnie wyższą cenę i...
Chiny zaniżają poziom zanieczyszczenia powietrza. Tak wynika z badań
Chiny zmniejszają udział węgla w miksie energetycznym. W tym roku ma on znowu nieznacznie sp...
Piotr Gliński zaszczepił się
Jak często skutki uboczne? Komunikat ws. AstraZeneki
Szefowie dyplomacji Turcji, Pakistanu i Afganistanu wezwali w piątek talibów do powrotu do ne...
Nasi strażacy mają czego zazdrościć. Chiny już testują
Chińskie szczepionki bliskie zatwierdzenia przez WHO – podają media
Elon Musk nie lubi tego. Chiny budują własną megakonstelację satelitów dostarczających internet
Chiny zaczną redukować zużycie węgla… za pięć lat - Energetyka24
Chiny zaczną redukować użycie węgla… za pięć lat - Energetyka24
Ta szczepionka ma być jeszcze lepsza. Wiadomo kiedy
Lekarz załamuje ręce. Liczba zgonów "przytłaczająca"
Nowa umowa z firmą Pfizer. Unia Europejska ujawnia
ZPP zorganizowało spotkanie ws. Europejskiej Płacy Minimalnej
SpaceX Crew-2 już na orbicie. Ilu ludzi było tam przed nimi? Czy latają tylko herosi?
Meble hotelowe - jak wygląda produkcja w Polsce
Do przyszłego roku Chiny czterokrotnie wydłużą trasy obsługiwane przez autonomiczne autobu...
To będzie kosztować. Stawką jest nasze zdrowie!
Chiny. Stado bydła podróżowało pociągiem pasażerskim
Wyjątkowe książki z 1000-letnią gwarancją. W Koszalinie wykonuje je artystyczna manufaktura
Międzynarodowa Stacja Kosmiczna, czy Roskosmos? Rosja zdecydowała
Brytyjscy politycy: Chiny popełniają ludobójstwo wobec Ujgurów
Chińskie szczepionki na COVID-19 bliskie zatwierdzenia przez WHO
Niemcy: Lekarz miał zabić troje chorych na COVID-19
Resort zdrowia przekazał pozytywne informacje. To już pewne
Orban ogłosił listę przywilejów dla zaszczepionych
Cena złota na drodze do trzeciego z rzędu wzrostowego tygodnia
Ogromna dostawa szczepionek Pfizera trafi do Polski
Rosyjscy "turyści" znowu na wycieczce. Co się wydarzyło w Czechach?
Duża różnica w porównaniu do danych sprzed tygodnia
Kuczyński: Co dalej ze złotem?
Niemcy przeciwne zmianie granic na Bałkanach / STOLICE
Payette stopiła się, blefując, żeby sprzedać klub? Włoski napastnik wycelował w ... 3 wiadomości OM z 23 kwietnia!
Ostrzeżenie dla Mazowieckiego 23.04.2021 12:30, Przymrozki
HBO GO usunie jeden z największych hitów. To ostatnia szansa na obejrzenia „Czarnobyla”
Ewa Farna nie przebierała w słowach. Ma dość oceniania jej wagi. Nie podoba jej się też nowy trend
Ostrzeżenie dla Dolnośląskiego 23.04.2021 20:16, DW 345 zablokowane
„Nie zgadzamy się na zmiany, które obniżą poziom”. Mamy odpowiedź producenta „1 z 10” na zarzuty TVP
„The Falcon and the Winter Soldier” to spektakularny powrót Kapitana Ameryki
Ostrzeżenie dla Zachodniopomorskiego 23.04.2021 12:36, Przymrozki 1
Doda wygrała proces z chirurgiem plastycznym. Otrzyma przeprosiny i 50 tys. zł zadośćuczynienia
„Judas and the Black Messiah” – oscarowy film o Czarnych Panterach [RECENZJA]
Drzyzga o psychiatrii dziecięcej: To nie może być wymówka
Janusz Chabior w szpitalu. Aktor przeszedł zabieg w specjalistycznym centrum FOTO
Polacy coraz więcej czytają. Dziś Światowy Dzień Książki
Szykujcie swoje najlepsze stroje dla Ewana McGregora. Serial „Halston” już w maju na Netfliksie
Miasto Jest Nasze chce, żeby państwo konfiskowało samochody?
Chcesz porozmawiać z Einsteinem? Teraz to możliwe! Wystarczy wejść na czat
Netflix wciąż będzie pozwalał na współdzielenie kont - Instalki.pl
Światowy Dzień Książki. Akcja #Czytam, więc jestem
Zajęcia dodatkowe: czy i gdzie posyłać dziecko, czego unikać? Propozycje zajęć
Uzależnienie od mediów cyfrowych. Stres informacyjny i kłopoty z pamięcią
Oświęcim. Powróciła wiosna. Mieszkańcy chętnie korzystają z ładnej pogody i „ładują akumulatory” na oświęcimsk
Krzysztof Krawczyk ciężko chorował przed śmiercią. Menadżer ujawnił zasmucające szczegóły
Jerzy Zelnik przeszedł koronawirusa. Zdradził, co mu pomogło w chorobie
Igor Tuleya jako sędzia nie będzie wiarygodny
Sound of Metal, Emma, Tenet: nominowane i nagradzane filmy możesz obejrzeć w CHILI za darmo. Nowa promocja Logitech
Jak zakończyć konflikt z każdym znakiem zodiaku? Ta wiedza uchroni nas przed stratą przyjaciela
Od Atari do PS5. Moja droga przez świat gier
Amber Heard śmieje się Deppowi w twarz. Prawnicy aktorki chcą unieważnić pozew, a jej kariera kwitnie
Rolnik szuka żony: Natalia zmieniła fryzurę. Metamorfozą pochwaliła się na Instagramie [FOTO]
Jasnowidz Jackowski ostrzega Polaków. Miał kolejną tajemniczą wizję na lato 2021
Remake Star Wars: Knight of the Old Republic ma być grą z gatunku Action RPG
Meghan Markle w zaawansowanej ciąży. Fotoreporterzy przyłapali ją na spacerze z synem [FOTO]
Nowy laptop Huawei – mobilność bez ograniczeń
Ostrzeżenie dla Zachodniopomorskiego 22.04.2021 22:34, Silny wiatr w strefie brzegowej/1
Najlepsze filmy bez nominacji do Oscarów 2021. Czas uronić łzę nad wielkimi pominiętymi
Beata Chmielowska-Olech odsłoniła dekolt. Odważne zdjęcie przykuło uwagę Daniela Martyniuka
Joanna Koroniewska oskarżana o anoreksję. Gwiazda zwróciła uwagę na poważny problem
SpaceX prawdopodobnie dziś przeprowadzi test statyczny Starshipa SN15
„Cień i kość” to sztampowe fantasy wewnątrz fenomenalnego świata – recenzja
Carey Mulligan zadedykowała wygraną na Independent Spirit Awards zmarłej Helen McCrory
Paulla uderza w koronasceptyczną Górniak? "Mam jasne włosy, żeby mnie nie porównywali do Edyty"
Polacy zapraszają do Czarnobyla – Chernobylite z datą premiery na PC i konsole
Mikrowyprawy po Małopolsce i Śląsku - spotkanie on-line w MCK
Maja Hyży do byłego męża: "Jesteś zwykłym tchórzem i zakłamanym pozorantem". Mocny wpis gwiazdy
Projektory Epson: dla biznesu, szkół i domu - CRN
Sony prowadzi rozmowy z Microsoftem na temat grania w chmurze
Netflix stawia na polskie produkcje. Anna Nagler o planach serwisu
Kontrowersyjna wizyta na bydgoskim uniwersytecie. Czy UKW podejmie współpracę z KUL?
Matury nie będzie. "Po prostu pękliśmy. O niczym innym u nas w klasie się nie mówi"
Szkoły i branża beauty szykują się do ponownego otwarcia. Jak to wygląda w Szczecinie?
Szczepionka na koronawirusa. Agencje zalecają wznowienie szczepień Johnson&Johnson
Oculus po raz pierwszy przedstawia swojego najbardziej konfigurowalnego awatara VR
Ulga za kilkadziesiąt woltów. Wreszcie wygramy walkę z bólem?
Władysław Kosiniak-Kamysz o sytuacji w ochronie zdrowia: biurokracja nas zżera
MEiN: 99,7 proc. przedszkoli pracowało stacjonarnie - Edukacja
„Chrystianofobia”. Czarnek odpowiada na zarzuty Lewicy
PWSZ w Nysie: Nowoczesne kształcenie praktyczne z zakresu nauk medycznych, zdrowia i kultury fizycznej
Covid-19 groźny dla kobiet w ciąży
Co po nauczaniu zdalnym? Ekspertka podaje konkretne scenariusze
Narodowy Program Kopernikański i przyszłość PAN. Wiceminister edukacji i nauki Włodzimierz Bernacki spotkał...
Konkurs dziennikarski w powiecie skarżyskim rozstrzygnięty. Znamy laureatów (ZDJĘCIA)
Agnieszka Kurosad z Ostrowca doradcą wojewody świętokrzyskiego w dziedzinie farmacji klinicznej (ZDJĘCIA)
Konkurs Ministerstwa Zdrowia na wybór realizatorów zadania pn. Centra Wsparcia dla dzieci i młodzieży oraz dla osób dorosłych w kryzysie psychicznym w 2021 r. - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Uczony w odpowiedzi na plany ministra Czarnka: Nie będziemy pokornie milczeć
Ogólnopolski konkurs matematyczny – TopMaths
WAŻNE! Zalecenia lekarzy przed szczepieniem na koronawirusa. Czego nie wolno robić przed szczepieniem przeciw
Czarnek chce zmusić uczniów do chodzenia na religię? Fake news!
Zrozumieć katolicki sprzeciw wobec karania śmiercią
GIS: czekoladowa bezglutenowa posypka wycofana z powodu wykrycia glutenu - Polityka i Społeczeństwo
„Medytacje o Duchu Świętym” św. Alfonsa Liguoriego nauką modlitwy i miłości w codzienności
Zagrywka w przyszłość - Redakcja poleca, Siatkówka, Sport - MIEJSCOWA
Stanisław Lem zrozumiał, że ludzkie wyprawy w kosmos nie służą odkryciu kosmosu, ale poszerzeniu granic Ziemi
Jakie propozycje edukacyjne znajdziemy w okolicy Piły?
Tarnów: Od środy rusza miejski punkt szczepień powszechnych - Polityka i Społeczeństwo
Tomczyk: problemem jest jawność majątku prezesów spółek skarbu państwa - Polityka i Społeczeństwo
Fizycy z UMK zapraszają kandydatów na studia na dzień otwarty na swoim wydziale
LESZNO. Zmarł Mirosław Handke, pochodzący z naszego miasta były minister edukacji narodowej
Praca w 2021 – znajdź nową pracę i rozwiń karierę w nowym roku
Uczniowie "samochodówki" oraz uczennica "elektronika" z ZSTiO w Jarosławiu, skonstruowali pomoc dydaktyczną
Warszawa. Linie szkolne szkolne wracają. Kiedy? Jakie?
Wybieramy Osobowości Roku 2020 w kulturze i nauce, biznesie, samorządności i działalności społecznej. Głosowan
Prof. Karolina Sieroń: Moim przeciwnikiem jest COVID. Poddać się? Nie ma takiej opcji
„Strefa komfortu PSRP” – kontynuacja projektu Parlamentu Studentów RP - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Obostrzenia w maju 2021. Kiedy luzowanie restrykcji i otwarcie gospodarki. Konferencja rządu
Dlaczego 19-latek zabił rodziców i brata? Jest ocena biegłych
Konflikt wiary i nauki to błąd nowego ateizmu. Ksiądz-naukowiec odpowiada na ostre ataki
Myślenice. Wspomnienie o dr Emilii Bieli, mistrzu słowa i nieprzeciętym nauczycielu
Uniwersytet Medyczny w Białymstoku uzupełnia dotychczasową ofertę na kierunku Zdrowie Publi...
Informacje i polaryzacja społeczeństwa
Francja. Eksperyment w jaskini Lombrives. Badano możliwości przystosowania się do izolacji
Lagun z drzewa hitem Internetu MEMY Cały świat mówi o tajemniczej bestii - rogaliku na drzewie w Krakowie
Tuczyńskie sprzątanie świata zakończone -
Górnik z ZG Rudna mistrzem świata w trójboju siłowym. Rafiniarz z HM Głogów wywalczył brąz
Jakimi autami jeżdżą w Polsce dyplomaci?
Jazda po buspasach - Auto elektryczne bez tajemnic:
Francja. Emmanuel Macron odwiedził rodzinę policjantki zamordowanej przez nożownika w Rambouillet
Mecze na żywo, Transmisje TV: Niedziela 25 kwietnia 2021 - Piłkarski Świat.com
Ford Mustang Mach-E kontra Tesla Model 3 – starcie pod napięciem
USA. Joe Biden uznał rzeź Ormian za ludobójstwo. Reakcja i demonstracje diaspory ormiańskiej w USA
Mjanma (Birma). ASEAN wzywa juntę do zakończenia przemocy
Sri Lanka. Były minister i jego brat aresztowani w związku z zamachami terrorystycznymi
Izrael. Ostrzał rakietowy w Strefie Gazy i zamieszki w Jerozolimie. Netanjahu: jesteśmy przygotowani na esk...
W Szwajcarii wykryto pierwszy przypadek indyjskiego wariantu koronawirusa
Koronawirus w Iraku. Pożar w szpitalu w Bagdadzie na oddziale covidowym
USA. Joe Biden uznał rzeź Ormian za ludobójstwo. Turcja potępia ruch prezydenta USA
Dentysta Dziecięcy w Świeciu na NFZ. Terminy - stan na 25.04.2021
La Liga: Real Madryt komplikuje sobie ligową sytuację - Piłkarski Świat.com
Serie A: Sassuolo utrzymuje dobrą formę wygrywając z Sampdorią - Piłkarski Świat.com
A może koniec świata będzie polegał może na zgodzie zupełnej?
Zlot Food Trucków w Jaworznie. Pyszności z różnych stron świata czekały na mieszkańców na rynku
PKO Ekstraklasa: Derby niewykorzystanych okazji
Czeskie piwo na celowniku Rosjan. Możliwe ograniczenie importu
Gianluigi Donnarumma pożegna się z Milanem? - Piłkarski Świat.com
Zaskakujące tempo szczepień. Nie tylko Izrael
Szczęśliwe krowy w radosnych podskokach. Przez COVID-19 tym razem bez publiczności
Decathlon podpisał umowę z Ligue 1 - Piłkarski Świat.com
Premier League: Werner z golem, Chelsea ze zwycięstwem - Piłkarski Świat.com
Eden Hazard - piłkarz odmieniony? - Piłkarski Świat.com
Sting ambasadorem. Jego żona też
PKO Ekstraklasa: Jakub Świerczok z dubletem, Piast wywozi jeden punkt - Piłkarski Świat.com
Dramatyczna sytuacja w Indiach, nowy wariant SARS-CoV-2 w Japonii. Świat wciąż walczy z pandemią
Najlepsze dania na świecie - ranking, zestawienie
Deepfake. Ktoś podszył się pod Leonida Wołkowa, współpracownika Aleksieja Nawalnego
Armenia: Dzień Pamięci o Ludobójstwie. Tłumy składają kwiaty ku pamięci ofiar
Weekend z Food Truck Festival. Kuchnie z różnych stron świata zaparkowały w Bydgoszczy [zdjęcia]
60 tys. euro za zabicie policjanta. Alarm w służbach po publikacji ogłoszenia
Koronawirus na świecie. Dramatyczna sytuacja w Indiach. W Delhi co 4 minuty umiera osoba zakażona na COVID-19
Bundesliga: Powrót Roberta Lewandowskiego, sensacyjna porażka Bayernu w Moguncji - Piłkarski Świat.com
Działaczka urodzona w Somalii:Przemoc zakorzeniona w islamie
Sensacja w mistrzostwach świata w snookerze. Ronnie O'Sullivan pokonany! [WIDEO]
The Last of Us Part II z największą liczbą nagród „GOTY” w historii. Wiedźmin 3 pokonany
Premier League: Gol w ostatniej akcji meczu! Wielkie emocje na Anfield! - Piłkarski Świat.com
Rekordowa liczba nowych zakażeń na świecie. W Indiach nie gasną stosy pogrzebowe
La Liga: Przełamanie Elche - Piłkarski Świat.com
Koronawirus: Rekordowa liczba nowych zakażeń COVID-19 na świecie
Białoruś. Alaksand Łukaszenka o przekazaniu uprawnień Radzie Bezpieczeństwa w sytuacji nadzwyczajnej
Kim jest Polak nominowany do Oscara? "Jestem dumny z bycia Polakiem, ale nie macham wszędzie polską flagą"
Ma zapanować nad stadem Pabla Escobara. Weterynarz z wyjątkową misją
Wyrzucili Filipka na śmietnik. Ten słodziak został sam na świecie [ GALERIA]
Europejscy politycy oszukani przez "kremlowskie trolle". Nabrali się na deepfake
Peugeot 508 PSE – co potrafi najmocniejszy seryjny Peugeot w historii? – TEST
Adrien Hunou piłkarzem Minnesota United FC - Piłkarski Świat.com
WinExt 14 Pro za darmo dla czytelników Komputer Świata
Fortuna 1 Liga: ŁKS Łódź wraca z kompletem punktów z Kielc - Piłkarski Świat.com
Honda spieszy się z elektrykami tylko w Chinach. Reszta świata poczeka jeszcze kilka lat. Na motocykle też • SAMOCHODY ELEKTRYCZNE – www.elektrowoz.pl
Nowy krok Rosji w wojnie dyplomatycznej z Zachodem. Kto trafi na listę „nieprzyjaznych państw”?
Rekord Bielsko-Biała mistrzem Polski! - Piłkarski Świat.com
Rosyjscy siatkarze ocenili Polaków. Wilfredo Leon najlepszy na świecie, Bartosz Bednorz wielkim rozczarowaniem
Monica Bandini nie żyje. Była mistrzyni świata zmarła na atak serca
Piękne ring girls na finałowych walkach na Młodzieżowych Mistrzostwach Świata w boksie w Kielcach [ZDJĘCIA]
GRU podejrzane o zorganizowanie sześciu eksplozji w Bułgarii
USA. Biden rozmawiał z Erdoganem o "ludobójstwie" Ormian. Biały Dom: spotkają się na szczycie NATO
PKO Ekstraklasa: Wisła Kraków - Cracovia, Transmisja Online i TV na żywo. Gdzie oglądać mecze PKO Ekstraklasy? - Piłkarski Świat.com
Miał płynąć na Polskę, zatonął kilometr od brzegu. 60 lat temu z dna Bałtyku wydobyto statek Vasa
Polski gigant największą kopalnią srebra na świecie!
Najpotężniejsza na świecie turbina pływowa - ruszyła ostatnia faza budowy
Elektryczny samochód odkurza drogi - ŚwiatOZE.pl
ROG Phone 5 - recenzja gamingowego smartfonu firmy ASUS
Ole Gunnar Solskjaer: Nie podobała mi się koncepcja Super League
Premiery tygodnia. "Cień i kość" porywa do magicznego świata. Piękno tego prawdziwego pokazuje Attenborough
Indonezja: Poszukiwany okręt zatonął
Odnaleziono szczątki indonezyjskiego okrętu podwodnego
Wyciekło wiele dokumentów związanych z Superligą - Piłkarski Świat.com
Zapowiedzi prezydenta Dudy w sprawie spalania węgla rozczarowały uczestników szczytu klimatycznego Bidena
Mistrz świata został gwiazdą TikToka. 'Zawinił alkohol'
Największe elektrownie fotowoltaiczne na świecie
Największe lotniska świata w 2020 roku. Zmiana lidera
Bez jamajskich gwiazd w Chorzowie. "Ekstremalnie trudne wyzwanie"
Największy kabel na świecie ma dać energię z pustyni tańszą od atomu - BiznesAlert.pl
SuperLiga i romantyzm, coś czego w futbolu nie ma - Piłkarski Świat.com
Koronawirus. Polscy lekarze ratują przed załamaniem niemiecką służbę zdrowia
Koronawirus Konkret24. Na ile chroni pierwsza dawka szczepionki - odpowiada dr Grzesiowski
Koronawirus. Szczepionek nie przybędzie, jeśli odbierze się patenty ich producentom
Dramatyczna sytuacja w Niemczech. Pracownicy apelują o zmianę przepisów
Fala zgonów w Gdańsku. Co piąty zmarły miał kontakt z COVID-19
Koronawirus. Chirurg: chorzy trafiają na oddział za późno
Cud w Lieg: Tu koronawirus nie dotarł | DW | 25.04.2021
Koronawirus. "Podwójna mutacja" w Indiach. Niemcy ogłaszają zmiany w lotach. Merkel: Pilnie konieczne
Koronawirus może przyspieszyć proces powstania Unii dwóch prędkości [WYWIAD]
25.04.2021 Koronawirus w Polsce: Ile zakażeń w niedzielę (25 kwietnia)? Stan zachorowań w woj. mazowieckim [RAPORT KORONAWIRUS 25.04]
Koronawirus MEMY. Najlepsze memy na temat koronawirusa. Internauci żartują z koronawirusa 24.04.2021
Koronawirus w Polsce. Szpital MSWiA w Złocieńcu kolejną placówką z programem rehabilitacji pocovidowej
Koronawirus. Ogródki restauracyjne bezpieczniejsze niż lokal? Ekspertka nie ma wątpliwości
Kronika epidemii, 24 kwietnia. Liczba zakażeń na Dolnym Śląsku spadła poniżej tysiąca
Nieludzka śmierć w covidzie: W szczelnym worku, bez pożegnania, w kolejce pogrzebów
W Wielkiej Brytanii wykryto dwa przypadki przeniesienia koronawirusa SARS-CoV-2 z ludzi na domo...
Celowo zakażał koronawirusem kolegów z pracy
Koronawirus. Szczepienia: seniorzy nadal mogą starać się o wcześniejszy termin
Hiszpan celowo zakażał. Chore co najmniej 22 osoby
Już miliard szczepień na koronawirusa. W czołówce USA, Chiny i Indie
Koronawirus. Mniej zakażeń w weekend w p. sławieńskim - 24.04.2021 ZDJĘCIA - syt. w regionie
Koronawirus w Polsce. Ponad milion szczepionek mniej. Jakie będą konsekwencje?
Koronawirus w powiecie bydgoskim. Zobacz dane na 24.04.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
Koronawirus. Włochy: tłumy na ulicach miast przed częściowym otwarciem kraju
Koronawirus uszkadza serce. Prof. Filipiak wyjaśnia, kto jest najbardziej narażony na powikłania kardiologiczne po COVID-19
Koronawirus w powiecie zduńskowolskim 24.04.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest cho
Koronawirus - nowe zakażenia 24.04.2021 w powiecie radomszczańskim. Zobacz, ilu mamy chorych
Koronawirus w powiecie lublinieckim. Zobacz dane na 24.04.2021 z sanepidu. Ilu jest chorych?
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w Mysłowicach 24.04.2021? Najnowsze dane z sanepidu
Koronawirus w Tomaszowie i powiecie tomaszowskim. Aktualne dane o zakażeniach i szczepieniach. 24.04.2021
Koronawirus w Polsce. Miejsca, gdzie najłatwiej zarazić się COVID-19
Pandemia skróciła średnią długość życia w Hiszpanii i w Polsce. O ile?
Druga fala zakażeń w Indiach zbiera śmiertelne żniwo. Indyjska mutacja wykryta w Belgii
Koronawirus. Pandemia. Branża noclegowa na skraju bankructwa
Koronawirus na świecie. Padł rekord liczby nowych zakażeń
Dziecko w przedszkolu a koronawirus: czy dzieci są odporne? Zarażenie, objawy
Koronawirus w Lubelskiem. Liczby nowych zakażeń wciąż wysokie
Szczepienia na koronawirusa. Ekspertka o szczepieniach
Koronawirus: Od poniedziałku zmiany w obostrzeniach
Koronawirus. Trzecia fala opadła, ale wciąż zbiera śmiertelne żniwo
Koronawirus (24 kwietnia). Znów ponad 20 zachorowań w pow. sandomierskim i staszowskim - Tygodnik Nadwiślański
Koronawirus: sobota, 24 kwietnia. Wciąż duża liczba zgonów. Czy w regionie płockim także?
Koronawirus (24 kwietnia). Raport z pow. tarnobrzeskiego, stalowowolskiego i niżańskiego - Tygodnik Nadwiślański
Koronawirus w Polsce. Socjolog profesor Andrzej Rychard o zachowaniach młodych ludzi
Koronawirus w Polsce. Ekspert o zachowaniach młodych ludzi
Koronawirus Głogów: Kilkadziesąt nowych zakażeń, jeden zgon
Koronawirus. Od początku tygodnia dzienna liczba zakażeń w regionie radomskim nie przekracza 200
Koronawirus w regionie radomskim. 162 potwierdzone zakażenia w sobotę, 24 kwietnia. Skąd pochodzą chorzy?
Koronawirus w powiecie wejherowskim. Raport z 24.04
Koronawirus w Polsce. "Nadal jest bardzo wysoka liczba osób ciężko chorych, które wymagają pomocy respiratora"
Naukowcy podali, o ile szczepionki Pfizer i AstraZeneka zmniejszają ryzyko zakażenia koronawirusem
Koronawirus. Mateusz Morawiecki z żoną zaszczepili się AstraZeneką
Niemcy. Co z przywilejami dla ozdrowieńców i zaszczepionych? | DW | 24.04.2021
Premier Mateusz Morawiecki zaszczepił się na koronawirusa. Przyjął AstraZenecę
Koronawirus w Gorzowie. Tak dobrze w tym roku jeszcze nie było! Wskaźniki zakażeń |24 KWIETNIA
Koronawirus. 341 nowych zakażeń na Opolszczyźnie. Sześć osób zmarło
Koronawirus w sobotę: 443 zakażenia i 23 zgony w Kujawsko-Pomorskiem
Koronawirus na Śląsku. Dziś znów dużo zgonów. 9505 nowych zakażeń w Polsce, w Śląskiem 1555 m.in. w Katowicach
Handel mięsem nietoperzy nie skończył się wraz z wybuchem pandemii koronawirusa. Jak wygląda ten biznes?
F1. Ból głowy w Alfie Romeo. Koronawirus nie pozwala planować przyszłości
W sobotę 24 kwietnia Ministerstwo Zdrowia informuje: Zmarło 7 osób ze Świętokrzyskiego zakażone koronawirusem
Koronawirus województwo świętokrzyskie: 327 nowych zakażeń, 7 zgonów!
Koronawirus w Polsce. Akcja #szanujmedyka w Katowicach
Koronawirus. W kraju zmarło ponad pół tysiąca pacjentów, w Lubuskiem - 12
Koronawirus Rawicz. Raport epidemiologiczny w powiecie rawickim. Ile osób jest już zaszczepionych przeciw COVI
Od 4 marca 2020 r. w Polsce zanotowano już 2 751 632 potwierdzone przypadki zakażenia koronaw...
Maleje liczba nowych zakażeń. Wciąż bardzo dużo zgonów
Koronawirus na Warmii i Mazurach. Niska liczba nowych zakażeń, ale wysoka zgonów
Koronawirus - woj. zachodniopomorskie, 24.04.2021. Wreszcie regularne spadki zachorowań. Ile nowych przypadków
Koronawirus: 2 zgony w Łomży i 11 w Podlaskiem
Kolejne kraje w Europie łagodzą restrykcje. Jakie obostrzenia utrzymano we Włoszech czy Anglii?
Koronawirus 24 kwietnia. 7 nowych zakażeń w powiecie sztumskim, na kwarantannie 208 osób
Koronawirus. W sobotę mniej pacjentów w szpitalach i mniej pod respiratorami
Koronawirus w Warszawie. Mazowieckie znowu drugie [24.04.2021]
Koronawirus w sobotę 24 kwietnia - 9,5 tys. zakażeń i 513 zgonów
Koronawirus w Polsce. Ministerstwo Zdrowia podaje dane ws. łóżek i respiratorów
Koronawirus u młodych. Młodzi pacjenci chorują na COVID-19, lekceważą objawy, zgłaszają się za późno
Rzeszów. Najnowszy sondaż. PiS ma powody do zmartwień?
Wybory w Rzeszowie. Sondaż: kandydat opozycji wygrywa
100 afer PiS. Tyszkiewicz: Pamiętacie aferę Rywina? Dzisiaj to fraszka
Przegląd Prasy Niezależnej(19.04-25.04.2021)
Tabela wypłat Czternastej Emerytury - wyliczenia. Tyle emeryci dostaną na konta [24.04]
Dr Anusz: Opozycja poniesie potworne koszty polityczne
"To polityczna zemsta za zdradę PiS". Piotr Kowalczyk opowiada o kulisach akcji CBA
Kryzys w Zjednoczonej Prawicy. Co dzieli koalicjantów? [ANALIZA]
Przydrożne aleje są "alejami" coraz częściej już tylko z nazwy. Skarby Pomorza idą pod topór
TYLKO U NAS. Rząd techniczny opozycji? Politolog odpowiada
Cimoszewicz ostrzega: "Byłoby to tragiczne dla opozycji"
Hofman kontra "GW" i OKO.press. Wytoczono ciężkie działa!
Ponad 300 tys. emerytów z głodowymi świadczeniami. Projekt Lewicy może pomóc co czwartemu
Toruń: Władze miasta uczciły 250. rocznicę urodzin Samuela Bogumiła Lindego - Polityka i Społeczeństwo
NASZ WYWIAD. Prof. Ryba: Borys Budka zmierza do upadku
Lewica wściekła na tekst Michalskiego. Złośliwe komentarze!
Ekspert: jesteśmy po szczycie trzeciej fali, ale wciąż jest dużo zakażeń i zgonów - Polityka i Społeczeństwo
Rozprawa w TK w sprawie przepisów traktatowych UE. Anna Materska-Sosnowka i Anna Pacześniak o planowanej ro...
Złe informacje ze Szwajcarii. Pierwszy taki przypadek
Grudziądz: Regionalny szpital i CMKP w Warszawie będą współpracować - Polityka i Społeczeństwo
NCK: Rusza druga edycja konkursu "Zaśpiewajmy.pl" - Polityka i Społeczeństwo
Lasy Państwowe. Dyrektor Nowak pisze na nowo dzieje przyrody i ludzkości
Media nie transmitowały dzisiejszego wydarzenia PO. Posłanka obrażona
Prezydent Joe Biden uznał rzeź Ormian za ludobójstwo
Siarkowska:Segregacja sanitarna jest sprzeczna z konstytucją
"770 tupolewów z ofiarami COVID-19". W niedzielę antyrządowa pikieta w Gdańsku
PO przedstawiła program polityki zagranicznej. "Polska znowu będzie pełnić rolę eksperta"
Lubuskie: W zalanej piwnicy strażacy znaleźli martwego mężczyznę - Polityka i Społeczeństwo
Nasza wizyta w Donbasie - w ramach Trójkąta Lubelskiego w wymiarze parlamentarnym - miała ol...
Stan po Burzy. Kaczyński zmęczony koalicjantami. Będą przyspieszone wybory? [PODCAST]
Seksbomba Lewicy robi prawo jazdy i ma dylemat
Kierowcy urządzili sobie parking przy katowickim Supersamie
Po Tulei Izba Dyscyplinarna bierze się za prof. Wróbla z Sądu Najwyższego
Prof. Flis: PiS poprawia sobie humor patrząc na problemy PO
Śladami Nowoczesnej
Dla kogo Auto Plus? Nowy pomysł rządu! PiS dopłaci rodzinom do samochodu?
Ustawa mająca zahamować sprzedaż polskiej ziemi cudzoziemcom przedłużona. Czy zahamowała?
Były prezydent nie wierzy w porażkę wyborczą PiS? Te słowa Kwaśniewskiego nie spodobają się opozycji
Program "Auto Plus" - rząd rozważa wprowadzenie dopłat do kupna samochodu. To ma być kolejna zachęta do posiad
Food trucki na Gocławiu. Czy na jeden weekend można zapomnieć o pandemii?
NASZ WYWIAD. Czy Putin przeliczył się w sprawie Ukrainy?
Tego jeszcze nie było od początku pandemii
Kuczmierowski: do Polski trafiło o 10 tys. mniej niż planowano szczepionek Moderny; mniej będzie też AstryZeneki - Polityka i Społeczeństwo
Dworczyk: ograniczone dostawy szczepionek bez wpływu na rejestrację, od poniedziałku po dwa roczniki - Polityka i Społeczeństwo
Uczniowie białostockich szkół sprzątali Las Zwierzyniecki - relacja Edyty Wołosik
Czy radni przesuną pieniadze na budowę łącznika rowerowego? Rowerzyści czekają na niego czwarty rok
TYLKO U NAS. Kto może wejść do nowego koła Kołakowskiego?
Część sędziów bierze stronę opozycji? Zobacz, co myślą Polacy
Opera i Filharmonia Podlaska. (Nie)skażone praktyki i coraz więcej pytań
Szef MON: WOT prowadzi infolinię wsparcia dla seniorów - Polityka i Społeczeństwo
Działacze Stowarzyszenia dla Polski i Forum Młodych PiS w Białymstoku sprzątali Las Bacieczkowski
Co dalej z Funduszem Odbudowy? "Myślę, że przejdzie"
SONDAŻ. Czy część sędziów angażuje się po stronie opozycji?
Wielkopolskie: XXV Spotkanie Młodych LEDNICA 2000 zostanie zorganizowane online - Polityka i Społeczeństwo
Jakimowicz chwycił Ogórek za spódnicę. "Tu jest widz" [WIDEO]
Spotkanie ostatniej szansy liderów Zjednoczonej Prawicy: Kaczyński-Gowin-Ziobro. Porozumienie i SP mają swoje
Bielsko-Biała: Don Pedro dołączy do pomnika postaci znanej kreskówki - Polityka i Społeczeństwo
Warszawa: Policja bada okoliczności pożaru furgonetki przed Szpitalem Bielańskim - Polityka i Społeczeństwo
Dzień wolny po szczepieniu? PiS torpeduje pomysł
Mazowieckie: Trwają poszukiwania sprawców piątkowego napadu na bank w Błoniu - Polityka i Społeczeństwo
Ekspert: zalecamy szczepienie kobiet w ciąży przeciw COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
"GW" o "układzie wrocławskim". Ujawnia, do kogo popłynęły miliony z 1 proc. podatków
Beata Szydło w radzie Muzeum Auschwitz. Marek Lasota komentuje [WYWIAD]
"Sobota po 9": jaka przyszłość po szczepieniach?
Wójcik o sędzim Tuleyi: Nie może być tak, że staje ponad prawem
Wprowadzenie programów prorodzinnych w Polsce nie przełożyło się na wzrost urodzeń
Premier: moja żona Iwona i ja właśnie przyjęliśmy pierwszą dawkę szczepionki AstraZeneca - Polityka i Społeczeństwo
Wrocław. Strajk Kobiet z nagrodą. Decyzja podzieliła radnych
Prof. Sowiński: Opozycja krzyczy "idziemy po władzę". I stoi w miejscu
MSWiA wystąpiło o opinię prawną ws. wyborów samorządowych
Sławomir Nowak nie musi wpłacać miliona złotych poręczenia
Zjednoczona Prawica. Zakulisowa wojna ważnych ministrów PiS
Minister Przemysław Czarnek odznaczył dyrektora łódzkiego liceum Dariusza Jakóbka. Zakazał uczniom używania...
Robert Winnicki dla KresyTV: Polityka PiS jest w kwestii UE identyczna jak PO
Nowak podzielił prawicę! Girzyński grzmi o nieudolności prokuratury, Kaleta odpowiada
W jakim kierunku zmierza Porozumienie?
Po zmianie prezesa uzdrowiska w Busku. Działacz PiS nowym specjalistą od marketingu
600 plus zamiast 500 plus. Podwyżka świadczenia już w 2021 roku? Będzie waloryzacja świadczenia 500 plus? Mini
24.04.2021 Panorama tygodnia
"Czy bydgoskie PiS wstydzi się obywateli?" - pytają działacze ulicznej opozycji
Wykorzystał błąd rywala. Zobacz gola Lewandowskiego po powrocie
Opel Astra ma 30 lat. Oto jeden z najważniejszych samochodów w Polsce
Wbrew przysiędze Hipokratesa. Niemieccy lekarze w służbie Hitlera | DW | 25.04.2021
Bodnar: Polska to już kraj konkurencyjnego autorytaryzmu. Obudźmy się
Kowidki. Walczyłbyś za swój kraj? Czyli lagun a sprawa polska
Wystawa Expo w Dubaju jest szansą dla polskich firm, by zdobyć nowe rynki Bliskiego Wschodu, ...
Osób transpłciowych jest w Polsce ok. 240 tysięcy - raczej więcej niż głosów oddanych na Partię Razem
Wirus w wodzie? Znamienny przykład Nowego Jorku
IMGW ostrzega: Przymrozki w niemal całej Polsce
W czasie pandemii wśród polskich przedsiębiorców nie spadła kreatywność, witalność; ni...
Nowa ustawa o praniu brudnych pieniędzy implementująca do polskiego prawa unijną V Dyrektyw?...
Wybory samorządowe w Wielkiej Brytanii. Silny polski akcent
Litwinka królową Polski - Wiadomości Znad Wilii
Nie tylko Tyszkiewicz i Czartoryska. Polska arystokracja na salonach. Te nazwiska was zaskoczą!
Odkryj polskie Hygge... w Kołobrzegu!
Ekspert: W Polsce przybywa dzieci niezaszczepionych przeciwko odrze
Pogoń Szczecin pewna medalu i startu w eliminacjach europejskich pucharów
Najgorsze polskie filmy 2020 roku. Na podium „365 dni” i „Pętla”
Raport KE o Polsce. Jesteśmy liderem w wykorzystaniu unijnych funduszy
Film "365 dni" na podstawie powieści Blanki Lipińskiej otrzymał w sobotę Złotą Malinę w ...
Superwizjer. "Imprezowe podziemie w czasie pandemii"
Prezydent Duda o zmianach w energetyce: Atom to jedyna droga
Pandemia skróciła średnią długość życia. Również w Polsce
Żużel. Beniaminek napędził strachu mistrzom Polski! Męczarnie Fogo Unii z eWinner Apatorem [RELACJA]
Prognoza pogody dla Polski. Jaka pogoda w niedziele 25 kwietnia 2021 r.? - Wiadomości
Reprezentacja Polski siatkarzy zaczyna szczepienia przed igrzyskami
Vlogerka ujawnia: "Zostałam oszukana przez największą polską influencerkę". Internauci typowali Julię Wieniawę. Odpowiedziała!
Polska Organizacja Handlu i Dystrybucji apeluje o otwarcie sklepów budowlanych przed majówką. Uda się? Szykowa
Esport – FIFA 21: Natsu i Riptorek awansowali do reprezentacji Polski w eFutbolu!
Błachowicz na poligonie. Tak wygląda legendarna polska siła
Betlej: Polska na dobrej drodze do zahamowania zakażeń w wakacje
Zjednoczona Prawica wciąż podzielona. Koalicja Polska proponuje rząd techniczny
Polska ma problem. Producenci szczepionek wyślą nam milion dawek mniej
Gdzie w polskiej telewizji można oglądać kanał 4K FunBox UHD? Znajdziemy tam masę ciekawych, tematycznych treści!
"Epidemiolodzy w Polsce nie mają racji? Nie tylko w Polsce". Rzecznik MŚP dowodzi, że otwarcie gospodarki to
AstraZeneca nie dojedzie. "Będziemy szczepić Pfizerem"
"La Repubblica" napisała o łamaniu praw człowieka w Polsce. Anders: Monokultura negatywnych informacji
Mniej szczepionek dotrze do Polski. To wywoła "turbulencje" w programie szczepień
Polskie firmy meblarskie tracą przez wzrost cen drewna
Startupowe pieniądze do wzięcia na skalowanie. Polskie Inovo wpompuje 54 mln euro w innowacje
Nowy banknot: 1000 zł. Kto na nim? Zaskakujące wyniki badań sondażowych
Rusza sezon na polskie truskawki. Sprawdź, jak je rozpoznać
Ida Kamińska - jedyna polska aktorka nominowana do Oscara. Którzy Polacy wrócili z Hollywood z nagrodą?
Polska: Który polityk jest liderem opozycji?
To światowa rewolucja w lodach? Polska badaczka opracowała nowy przepis
"Bezpieczna Polska". PO prezentuje wizję zmian w polityce zagranicznej
Dziewięć milionów polskich rodzin ma własną działkę rekreacyjną - jak ją kupić?
CERT Polska zachęca do zgłaszania SMS-owych oszustw. Oto numer, który warto zapisać
Kierowca chciał uruchomić traktor stojąc przy pojeździe. Ciągnik najechał kierowcę.
Youtuberka oskarża "najsłynniejszą polską influencerkę" o OSZUSTWO: "Wysłałyśmy jej artykuły. Później zupełnie PRZESTAŁA ODPISYWAĆ"
Posłuchaj podcastu: Polska w czołówce zgonów na COVID-19. Jakie są tego przyczyny? - TOK FM
Ujawniono, ilu widzów ma HBO Max. Serwis VOD jest na ostatniej prostej w drodze do Polski! Ile zapłacimy i co obejrzymy?
Mi Band 6 na dniach w Polsce. Xiaomi Polska podgrzewa atmosferę przed premierą
Dostępność PlayStation 5 w Polsce
Polskie rzeki wciąż czekają na barki
Warszawa. Budowa Muzeum Wojska Polskiego. Wnioski po kontroli NIK: inwestycja powstaje zbyt długo
Polski piłkarz czeka na telefon od Sousy. "Odnalazłbym się w tym systemie"
Polska siatkarka odsłoniła NAGIE piersi. Smarzek-Godek aż tryska radością, co za widoki!
Liczą, że będzie żółto-niebiesko. Grupowi rywale Polaków zadowoleni ze zmiany miast na Euro
Orange Polska planuje osiągnąć do 2040 r. neutralność klimatyczną. To o dziesięć lat wc...
Favst, Kbleax, Kizo i Mr. Polska w jednym kawałku
Morderstwo komisarza, błaganie o krowę i pandemia. W 1921 r. był pierwszy spis ludności, sierot, domów i zwierząt
W pełni zaszczepionych w Polsce jest już ponad 2,5 mln osób
IMGW ostrzega przed mrozem. To najzimniejszy kwiecień od 1997 r.
Nasz kraj liderem "brudnego rankingu"
Słownik offshore ma ułatwić rozwój branży w Polsce - BiznesAlert.pl
Polska: Ponad 9 tysięcy zakażeń. Nadal dużo zgonów
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 24 kwietnia
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane. Sobota 24 kwietnia 2021
Duda: „Polska odgrywa bardzo aktywną rolę w globalnej polityce klimatycznej”. Serio?
Prezydent UEFA odpowiada piłkarzom. "Mniej meczów to mniej pieniędzy"
Zrozumieć grę i wygrać. Projekt Deductor chce zmienić spojrzenie na futbol
Łukasz Piszczek reaktywacja! Niemcy pod wrażeniem. "Bliski ideału"
Otylia Jędrzejczak z wizytą u ministra Glińskiego.
Maja Kostrzewa nie żyje. Nowe informacje o tragicznym wypadku
Turniej ATP w Belgradzie. Matteo Berrettini finałowym rywalem Asłana Karacewa
Greg Rutherford przesiada się do... bobsleja. Nietypowa zmiana mistrza olimpijskiego
Champions Chess Tour. Jan-Krzysztof Duda zaczął od porażki, skończył zwycięstwem
Dariusz Tuzimek: Trener, czyli ktoś do wyrzucenia za burtę [OPINIA]
ME 2021. Powstaje kolejny dokument o Zlatanie Ibrahimovicu. Emisja przed turniejem
Wszystkie organizacje i kluby jednoczą siły. Będzie wielki bojkot w Anglii
Probierz nie rozpamiętuje zmarnowanego karnego. "Piłka uczy pokory"
Żużel. "Jestem do dyspozycji". Paweł Miesiąc wysłał wiadomość do Eltrox Włókniarza
Sheffield United pokonało Brighton. VAR nie uznał gola Jakuba Modera
Serie A: Sampdoria przegrała z Sassuolo. Bartosz Bereszyński w roli kapitana
Futsal: poznaliśmy mistrza Polski!
Włoskie kluby napisały list. Chodzi o Superligę
KSW 60: Michał Sobiech - Patryk Kaczmarczyk. Relacja i wynik walki
FC Lausanne Sport - FC Basel 1893 3-3 (2-1). Liga szwajcarska - 31. kolejka Super League
Polak dostanie szansę w Atalancie Bergamo? Musi udowodnić swoją wartość
Koszmar kapitana w derbach Krakowa! Pierwsza taka sytuacja od 37 lat
Polała się krew! Słowak będzie siał postrach w klatce KSW
Wisła – Cracovia 0:0: "Święta Wojna" na remis
Dożywotnie wykluczenia za doping? Takiej kary oczekuje jeden z kolarzy
NHL na ostatniej prostej przed play-offami [ANALIZA]
Formula E: Absurdalna sytuacja w Walencji. Bolidy wyczerpały się przed metą
Serbia Open: Asłan Karacew pokonał Novaka Djokovicia. Kapitalny mecz!
Niepokojące wieści dla kibiców PSG. Najlepszy strzelec zszedł z kontuzją
Popis Grzegorza Krychowiaka! Trzy polskie gole dla Lokomotiwu! [WIDEO]
Robert Lewandowski z 36. golem w tym sezonie Bundesligi [KLASYFIKACJA STRZELCÓW]
KSW 60, NA ŻYWO, live, relacja - Sport
PKO Ekstraklasa: Jakub Świerczok-killer. Napastnik uratował Piastowi remis
Żużel. Wybrzeże wygrało z Abramczyk Polonią, ale Zdunek nie jest zadowolony
Rajdowe MŚ: w Chorwacji prowadzi Ogier, Kajetanowicz liderem WRC3
ME w zapasach: Bernatek powalczy o złoto, Pacurkowski o brąz
Żużel: Wilki Krosno wygrały w Ostrowie Wielkopolskim. Świetny debiut Musielaka
Kamil Grabara: Jestem najlepszym bramkarzem w Superlidze
TAURON Liga. Siatkarki ŁKS wywalczyły brązowy medal Tauron Ligi! Dekoracja (POLSAT SPORT). Wideo
Fatalne wieści dla Szczęsnego! Juve ściąga gwiazdę?!
Warta Poznań nadal goni marzenia. "Jeszcze się nie najedliśmy"
PKO Ekstraklasa. Wisła Płock sprawiła niespodziankę w Zabrzu
Rewolucja w transmisjach sportowych. Wygląda jak FIFA
Rewolucja w oglądaniu meczów piłkarskich. Zawodnicy są... podpisywani
"Lewy" wrócił do składu! Bayern musi gonić wynik [NA ŻYWO]
PGE Ekstraliga. Poważna kontuzja Taia Woffindena. Trudne zadanie Betard Sparty Wrocław
Sławomir Peszko "okradziony" przez kolegę. A mogło być tak pięknie
Media: Hitowa wymiana między gigantami! "Dybala kluczowym elementem"
Internauta zdenerwował Kamila Stocha. Ostra odpowiedź
2. liga. Marek Gołębiewski, trener Skry Częstochowa: z faworytami jest... łatwiej o wygrane
Piłka nożna. Bogusław Baniak: organizacja klubu w Uzbekistanie jest imponująca
Krzysztof "Diablo" Włodarczyk pokazał pierwsze zdjęcie po wyjściu z więzienia. Instagram
Kibice oglądali mecz Ekstraklasy z dachu bloku. Kuriozalne sceny w Częstochowie
Spełni się czarny scenariusz? Gigantyczne kary za odejście z Superligi
Serie A: Malwina Smarzek-Godek i Magdalena Stysiak mogą zmienić kluby
Esport, FIFA 21. Czas wyłonić reprezentantów Polski w FIFA 21!
"Nagroda za dobre mecze". Robert Gumny chwalony za gola
Związek piłkarski zakazał tęczowych opasek. "Co jest do cholery?"
Marcin Gortat pochwalił się partnerką. Te słowa nie pozostawiają wątpliwości
Małgorzata Rozenek-Majdan apeluje do fanów z rana: bądź jak Henryk
Żużel: Włókniarz Częstochowa wygrał z Falubazem Zielona Góra 49:41 - Sport
Sensacyjne informacje niemieckich mediów. W tle Superliga, Władimir Putin i Gazprom
Arkadiusz Milik, dobre noty Polaka za mecz ze Stade de Reims - Sport
Anna Starmach pokazała wózek dla dziecka. Jego cena przebija niejeden produkt Apple
Samsung wyprzedził Apple i został liderem rynku smartfonów w pierwszym kwartale 2021 r.
Weekendowe podsumowanie: nowe Apple TV 4K, Roku Originals i nie tylko
Klient pozywa Apple'a za zablokowanie konta i 25 tysięcy dolarów strat
Subskrypcje podcastów dla Spotify wystartują w przyszłym tygodniu i będą dostępne w Apple
Internauci naprawili wygląd nowego iMaca. Tak powinien wyglądać ten komputer
Elżbieta II ważniejsza od Beyoncé czy Kim Kardashian. Królowa to "marka"
Lokalizatory Apple AirTag są podatne na zarysowania
Apple rozpoczyna przedsprzedaż purpurowego iPhone'a 12
Apple: mężczyzna wydał 25 tys. dolarów w sklepie firmy. Usunęli mu konto
Luka w Apple AirDrop. Według badaczy stanowi ona poważne zagrożenie
Uważajcie na AirDropa. Przez usługę Apple może wyciec Wasz numer telefonu i adres e-mail
Apple udostępnia publiczne wersje iOS 14.6 beta i iPadOS 14.6
Wiemy, co Samsung planuje z myślą o aparatach Galaxy Z Fold 3
Najfajniejszy smartfon Xiaomi potwierdza, że jest inwestycją na wiele lat!
Niezidentyfikowany obiekt przeleciał obok Crew Dragona lecącego na stację kosmiczną
Galaxy A22 5G już przetestowany: to będzie mocna karta w talii Samsunga
Telewizor 120Hz do konsoli PS5 i XSX za nieco ponad 2000 zł z HDMI 2.1? Wielka wyprzedaż modeli LG o różnych przekątnych. Gdzie kupimy?
Recenzja Huawei Band 6. To świetna alternatywa dla Xiaomi Mi Band 6
Wieloletni koszmar na Wyspach. Ludzie lądowali w więzieniu przez błąd systemu poczty
Nowy kanał telewizji naziemnej Antena TV nadaje testowo w jakości HD! Stacja rusza już za kilka dni - kto odbierze?
35 lat po katastrofie - przełomowe badania dotyczące dzieci z Czarnobyla
Nie wszystkie decyzje spadkodawcy budzą zadowolenie, ale ci, którzy spróbują na nie wpłynąć, mogą zostać odsunięci od spadku
Domy przyszłości będą elektrowniami [KOMENTARZ] - Energetyka24
Podczas VI Kongresu Wyzwań Zdrowotnych (Health Challenges Congress - HCC, 14-16 czerwca 2021 r...
Zarobki magistrów inżynierów w Polsce
Algorytmy Netfliksa i Facebooka pomogą w walce z chorobą Alzheimera
Złoża dla zuchwałych. Hit eksportowy sąsiada Polski?
Zwierzęta domowe mogą zarazić się koronawirusem? Są badania, które to potwierdzają
Problemy z popularnym smartfonem Xiaomi? Chodzi o płytę główna
Pierwszy taki pojazd dla wojska na świecie. Kto go zbudował?
Dział badawczo-rozwojowy Sony VASG Games wykorzystuje uczenie maszynowe do rejestrowania twarzy
Tede, Klaudia Szafrańska czy Natalia Szroeder: Co łączy tych artystów?!
W rozmowach z PiS warunkiem Kukiz'15 jest wprowadzenie aneksu do Nowego Ładu, który miałby z...
Promocja: smukły i lekki smartfon z ekranem AMOLED 90 Hz w niezwykle kuszącej cenie!
Elon Musk ostrzega przed połączeniem ludzi i sztucznej inteligencji w jedną całość
Solidarność sprzeciwia się podziałowi grupy energetycznej Tauron poprzez wydzielenie z niej...
Idealny monitor dla PS5 i XSX? Pierwszy na świecie, ogromny gamingowy ekran 4K 144 Hz wyposażony w HDMI 2.1 od ASUS. Znamy cenę i datę polskiej premiery!
Kot Filemon czy Pan Kleks? Którą bajkę lubiliście najbardziej?
Marszałek województwa założył spółkę zajmującą się nowymi technologiami
KSW 60. Jak obejrzeć galę z udziałem Tomasza Narkuna i Izu Ugonoha? [TV i STREAM]
Dron MQ-9 Reaper zostanie zmodyfikowany. Wszystko po to, by dopasować się do sytuacji geopolitycznej
Te LODY zapewnią długą MŁODOŚĆ! Przełomowe odkrycie szczecińskiej badaczki
Komunikacja cyfrowa to nowy kierunek w Wyższej Szkole Informatyki i Zarządzania w Rzeszowie, ...
10 ciekawych gadżetów w atrakcyjnych cenach z AliExpress - Instalki.pl
Kiedy znów usiądziemy w restauracyjnych ogródkach? - Kraków - Wiadomości
Unia Europejska: trzeba koniecznie zakazać systemów rozpoznawania twarzy - Instalki.pl
Xiaomi zaprezentowało flagowy, 75-calowy telewizor Mi QLED TV
"Kremlowskie trolle" w akcji? Holandia ofiarą oszustwa "na Nawalnego"
Google Maps z nowymi możliwościami
Rusza nowy program rehabilitacyjny dla pacjentów, którzy przeszli Covid-19
Xiasungwei! Procesor milion Hz! Pamięć sto Giga! O wierze w logo i cyferki słów kilka (wpis CzytelniKa)
Michał Dworczyk: W przyszłym tygodniu będzie o ponad milion szczepionek mniej
Jaka będzie rzeczywistość po pandemii? "Nie wyobrażam sobie świata bez relacji międzyludzkich na żywo"
Limitowana edycja topowych słuchawek ANC Sony WH-1000XM4 wchodzi na rynek. Czym się charakteryzują?
IVECO Poland: Ruszył projekt sadzenia drzew w Polsce
Nagły zwrot ws. silników Diesla i benzynowych! Zajadły atak na Unię Europejską i ekspertów wciskających auta elektryczne
Najtańszy samochód elektryczny w Europie. Dacia Spring w Traficarze nie wypali, a poza carsharingiem?
Patrząc z góry na sąsiada. Segmentacja to znak dzisiejszych czasów
NFZ ostrzega przed oszustami. Próbują wyłudzić dane osobowe przez telefon
Eksperci Uniwersytetu Łódzkiego pokierują projektem, którego celem jest poprawa bezpieczeń...
EIT Digital Challenge 2021 – konkurs dla startupów
Uprawy z technologią w tle. Sie.Jemy pozyskuje finansowanie na rozwój miejskiej farmy w Bielsku-Białej
Premier: Moja żona Iwona i ja właśnie przyjęliśmy pierwszą dawkę szczepionki AstraZeneca
Opracowano niezwykłą farbę - zastąpi klimatyzację?
Gitarzysta U2 The Edge wywołał zamieszanie w Irlandii popierając atom jako sposób na zmiany klimatu - BiznesAlert.pl
Uczniowie biegną do Londynu! Pokonali już ponad 1200 km
Telewizja w internecie i VOD rosną w siłę. Przed nimi świetlana przyszłość
Jeżdżące nowinki technologiczne - 24 elektryczne autobusy Mercedesa od przyszłego roku wyjadą na ulice Gdyni.
Uwaga! Rekordowe opłaty transakcyjne
W Mielcu powstaje najnowszej technologii KOMORA NORMOBARYCZNA jedyna tego typu na Podkarpaciu [VIDEO]
Szefernaker: Wystąpiliśmy do RCL o opinię prawną ws. wyborów samorządowych
W niedzielę 25 kwietnia sklepy będą otwarte
Szczepionek na koronawirusa nie przybędzie, jeśli odbierze się patenty ich producentom
Informatycy z Microsoft uczą nauczycieli | www.wroclaw.pl
Adrian Zandberg: 13 tysięcy za metr
Zabrakło szczepionek na drugą dawkę w jedynym punkcie w całej gminie. Pacjenci: Jak to możliwe?
Stany Zjednoczone są głęboko zaniepokojone masowym wzrostem liczby przypadków zakażenia ko...
W środę odbędzie się kolejne posiedzenie prezydenckiej Rady ds. Ochrony Zdrowia; jednym z g...
Dolegliwości po łagodnym przejściu COVID-19 mogą powracać
Irak: Eksplozja w szpitalu, gdzie leczą pacjentów z covid
Szybki sposób oceny ryzyka przenoszenia wirusa SARS-CoV-2 przez wodę, do której dostają si?...
Pogrzeb Andrzeja Ruska. Tak pożegnali legendarnego muzyka, który zmarł na COVID-19
Na świecie podano już ponad miliard dawek szczepionek przeciw Covid-19
Pandemia COVID-19 podwoiła na świecie liczbę głodujących
Rośnie liczba odmów szczepień. Były szef GIS: to jest brak zaufania do autorytetów, do nauki
Kanadyjski bobsleista polskiego pochodzenia podłączony do tlenu z powodu COVID-19 | Sportsinwinter.pl
NFZ prowadzi nabór placówek, które będą rehabilitować osoby po COVID-19
Kolejny raz przebyli setki kilometrów, by się zaszczepić. "Dla zdrowia warto dużo"
Jak przygotować się do szczepienia przeciw Covid-19? Lekarz zdradza 10 sposobów na to jak przyspieszyć szczepi
Andrzej Duda o szczepieniach na COVID-19. 'Nikt nikogo nie zmusza'
Stosy ciał płoną non stop. Połowa ofiar COVID-19 pochodzi z jednego kraju
Władze łomżyńskiego szpitala umożliwiły zapisy na szczepienia przeciwko COVID-19 dla wszystkich pełnoletnich osób
Charakterystyczny objaw COVID-19. Jak rozpoznać covidowy kaszel?
W Krakowie przygotowano trzy Punkty Szczepień Powszechnych przeciwko Covid-19 - Kraków - Wiadomości
Zmniejszono dostawy szczepionek przeciwko COVID-19 do Polski. Co to oznacza dla pacjentów?
Tego nie rób przed szczepieniem przeciw COVID-19! Porady przed szczepieniem! Czego robić przed szczepieniem na
Choroby psychiczne u ozdrowieńców. Tam się tym zajmą
Zalecamy szczepienie kobiet w ciąży przeciw COVID-19, u nich też jest to makabrycznie cięż...
Lubelskie: minionej doby podano 12 396 dawek szczepionki przeciw COVID-19
Szczepienie na COVID-19 AstraZenecą
Tarnów. Mniej nowych przypadków COVID-19, ale rośnie liczba zgonów wśród zakażonych w Tarnowie i regionie tarn
Koronawirus w regionie radomskim. Cztery ofiary COVID-19 w regionie radomskim w sobotę, 24 kwietnia. Z których
[AKTUALIZACJA] ŁKS Łomża - Sparta Augustów jednak odwołany. Zawodnicy zakażeni COVID-19?
COVID-19. W Małopolsce 790 nowych przypadków koronawirusa
Jak przygotować się do szczepienia przeciw COVID-19
Grudziądz. Gdzie zrobić test na Covid-19 bez wysiadania z samochodu?
COVID-19: ZMARŁA JEDNA OSOBA. Tylko kilka nowych zakażeń w powiecie [RAPORT DZIENNY] • Okno na Wągrowiec
Covid-19 Stargard - 24 kwietnia. Mniej zakażeń, ale jest też gorsza informacja
Nowe zakażenia w regionie. Są ofiary śmiertelne [WYKRES]
Stany lękowe, depresja częstsze po COVID-19 z trudnościami z oddychaniem
Od dziś rocznik 1973 rejestruje się na szczepienie przeciw COVID-19
Zmarły kolejne osoby z COVID-19 z powiatu kutnowskiego. Są najnowsze dane
Zmniejsza się w szpitalach liczba chorych na COVID-19
Najnowsze dane o zakażeniach i zgonach na koronawirusa
Po filmie „Kto zabił Sarah?” Następny jest ekscytujący film: niemiecki zwiastun Netflixa „No Peace to the Dead” - Series News
Wydawcy 125 gazet pozywają Facebook i Google. Oskarżają firmy o zmowę celem zniszczenia konkurencji - NCZAS.COM
Tu z powodzeniem poprawiają urodę. Najlepsze zakłady kosmetyczne w Jaśle według opinii w Google
Google optymalizuje proces instalacji aplikacji. Z Twoją pomocą
YouTube dostał nowe ustawienia rozdzielczości filmów w smartfonach. Google stawia na prostotę
Tak mieszkańcy powiatu aleksandrowskiego oceniają urzędy w Google. Nie zgadniecie kto jest na ostatnim miejscu
Google, błagam. Ta nowość nie może być tylko dla Pixeli, ja chcę ją już dzisiaj!
Sieradz na Google Street View. Sprawdź czy jesteś na ujęciach, zobacz co zmieniło się w mieście (zdjęcia)
Zobacz jak zmieniał się Słupsk przez lata. Zdjęcia Google Earth od 1984 roku
Na takiego Asystenta Google wszyscy czekają – będzie o wiele, wiele wygodniej
Od lat na pulpicie w Windows, być może również w Android 12
Kierowco, miej się na baczności – Mapy Google wyznaczą Ci inną trasę, niż dotychczas
Jak zmienić nazwę kanału YouTube bez zmiany nazwy konta Google? - Instalki.pl
Tylko do końca kwietnia. Trwa nabór ofert w ramach konkursu "Po pierwsze Rodzina!"
Superregiony 2040. Priorytet dla Lubuskiego? "Zatrzymajmy młodych i nie bądźmy jak Indiana Jones"
Ukraina: elektrownia w Czarnobylu ma być wyłączona z eksploatacji do 2064 r., ale termin ten może się przesunąć - Gospodarka komunalna
Skutki pandemii. Przepadło ponad milion miejsc pracy | DW | 25.04.2021
Minister gospodarki Niemiec apeluje, by nie łączyć Nord Stream 2 ze sprawą Nawalnego
Rolnicy mają dość pandemii i jej skutków. Zapowiadają masowe pozwy za lockdown
Handel wielkopowierzchniowy na minusie. Ale sytuacja powoli się normuje
Pandemia sprzyja fałszywym e-sklepom. Blisko co trzeci Polak natrafił już na taką sytuację w sieci
W czwartek zostanie otwarta puszka Pandory?
Rekord - 700 tys. zł za zdjęcie!
"Na pewno pieniędzy nie wystarczy dla wszystkich"
Stan zero. Muzeum Okręgowe przygotowuje nową wystawę
Ryanair zwalniał i ciął etaty. Teraz znów zapowiada tanie latanie
Nowy pomysł ministerstwa: urzędnik ds. bezdomności i dobrostanu zwierząt - Gospodarka komunalna
Analina Burbuk: Strategowie Unii Europejskiej są zaskoczeni kandydatem zielonego kanclerza
„Nadszedł czas, aby przedstawić nowe pomysły”.
Prezydent RP popiera szefa banku centralnego na drugą kadencję
Mięso nietoperzy dalej jest w sprzedaży. Biznes kręci się nawet w trakcie pandemii - Magazyn Fakty
Od stycznia do końca marca do Tajlandii wjechało o ponad 99 proc. mniej zagranicznych turyst?...
Solidarność przeciw podziałowi grupy Tauron – apeluje o dialog - Gospodarka komunalna
Ludobójstwo Ormian. Wasilewski i Isakowicz-Zaleski o oświadczeniu Bidena
Jak Sikorski i Platforma wyleczą Polskę z „zawału serca”
Czy w Poznaniu buduje się za mało powierzchni biurowej?
Holandia: w Amsterdamie protest przeciwko planom postawienia turbin wiatrowych - Gospodarka komunalna
Florentino Perez atakuje: Kluby nie mogą sobie po prostu odejść z Superligi! Wszystko zostało zmanipulowane
Restauracja inwigilowała pracowników. Dane trafiały do Chin
[TYLKO U NAS] Prof. H. Wnorowski: Kryzys trwa, natomiast jako ekonomiści mamy dobre wiadomości na temat polskiej gospodarki
PENSJA MINIMALNA 2021: Tyle wynoszą najniższe zarobki netto i brutto na etat oraz stawka na godzinę po podwyżc
Prezydent RP po raz drugi popiera przepustkę Banku Centralnego
Społecznicy proponują wybudowanie trasy rowerowej z Przemyśla do Krasiczyna [DWA WARIANTY]
Wyjątkowe produkty z różnych regionów Polski dostępne w Radomiu
Pandemiczne podziemie klubowe. W nielegalnych dyskotekach bawią się tłumy
25 tys. zł emerytury? Tyle pobiera rekordzistka
Oburzamy się na widok zwalonych setek pni, ale sami - chcąc mieszkać w lesie, mieć wszystko z drewna - te
15 osób opuszcza jaskinię po 40 dniach bez telefonów i kontaktu z rodziną i przyjaciółmi - a większość z nich chce wrócić | wiadomości ze świata
Nawet 40 proc. rocznego zysku z inwestycji. Wystarczy kupić… kampera
Pracodawcy będą raportować różnice w zarobkach kobiet i mężczyzn? Ważny projekt w Sejmie
Rosja wypycha polskich dyplomatów z „innego przykładu agresywnej polityki”: polskiego ministra spraw zagranicznych
Odmrażanie gospodarki. Fryzjerowi puściły nerwy
Słowacja zakazała polowań na wilki!
Elektryczna skoda na niemieckich drogach | DW | 24.04.2021
Ponad milion szczepionek mniej. Terminy będą przesunięte
Majówka. Kto wyjedzie? Sami dziennikarze. Ludzie obchodzą przepisy jak potrafią
Kursy walut. Dolar skazany na przecenę, euro i funt będą rosły?
Stopy procentowe nie reagują (pozytywnie) na wzrost długu publicznego
Oto założenia nowej strategii polityki zagranicznej PO
Jordania i Izrael. Co poszło nie tak 27 lat po podpisaniu pokoju i co zrobić, żeby ten pokój uratować [ANALIZA]
Rozmowa z aktywistą. Wejdę do polityki z ideałami
Wielkie bajoro na drodze w kierunku osiedla [FOTO]
Kurs dolara wzrośnie do najwyższego poziomu od lipca 2020 r. a Funt będzie najdroższy od czerwca 2016 roku.
Do 2050 roku stracimy 23 biliony dolarów. Najbardziej ucierpią najbiedniejsi
Prof. Grzegorz Gielerak: Po weekendzie majowym będzie dobry czas, by na powietrzu zrzucić maski
Ulga za kilkadziesiąt woltów [EUREKA! DGP]
GIS wycofuje parówki z Lidla. Sprawdź, czy masz w domu tę partię
Bez wolnej Białorusi nie będzie bezpiecznej Europy
Mężczyzna z Drezna mówi o wolności
Świetne czasy dla producentów okien. Ekologia wymusi remonty
Trwa Narodowy Spis Powszechny. Jest obowiązkowy dla każdego! Czy można odmówić? Jak wziąć udział? O co pytają
Bitcoin, Wall Street i kurs dolara w dół – podsumowanie tygodnia na rynkach
Kursy walut. Dolar czeka na FOMC, euro na dane o inflacji
Koronawirus może przenosić się z ludzi na koty
Lekarz: Pacjenci dojeżdżają w skrajnie ciężkim stanie
Duterte na Filipinach to ostatnia ofiara bitwy chińskiej na Morzu Południowochińskim
Koronawirus może przyspieszyć proces powstania Unii dwóch prędkości [WYWIAD] - Wiadomości
Tysiące juanów za garnitur czy fryzjera. Chińscy celebryci przepraszają za promowanie kultu pieniądza
Na szczycie klimatycznym nie brakowało znaczących deklaracji, ale najtrudniejsze dopiero nadc...
Festiwale: wszyscy zwycięzcy z argentyńskimi „Esquirlas” wśród nagradzanych filmów - # VdR2021
Francuskie badanie dotyczące izolacji kończy się po 40 dniach
Z powodu wad i wysokich kosztów Kongres ograniczy liczbę kupowanych F-35
Medale olimpijskie: w Atenach były srebrne, w Paryżu prostokątne, a w Sydney projektował je Polak
Włosi wyszli na ulice. Tłumy
Chiński urzędnik w Xinjiangu potępia brytyjską deklarację ludobójstwa
Przez pandemię żyją krócej
Chiny nie mogą się doczekać systemu obrony asteroid
USA i Japonia inwestują w 6G. Dlatego, że boją się Chin - Instalki.pl
38 osób związanych z esportem w tym profesjonalnych graczy zbanowanych za ustawienie meczów w LoLu - BOOP.PL
Szczepienia przeciw COVID-10. Briefing Michała Dworczyka i Michała Kuczmierowskiego
"Turbulencje" w programie szczepień. Dworczyk ma złe wieści
Czy ciężarne powinny się szczepić?
Szczepienia. Ważna informacja dla jednego z roczników
Chiny wysyłają na Marsa „boga ognia”
OSCARY 2021. Kto dostanie, a kto powinien? TYPUJEMY ZWYCIĘZCÓW
[TYLKO U NAS] B. Hutek o umowie społecznej dla górnictwa: Wszystkie kwestie pracownicze udało się zagwarantować. Naszym celem było zadbanie o interes pracowników kopalń, aby nie była to „dzika likwidacja kopalń”
W maju startuje Międzynarodowy Festiwal Srebro w Legnicy. Impreza będzie miała charakter hybrydowy
Sikorski: Polska powinna wejść do grupy trzymającej władzę w UE - Polityka i Społeczeństwo
Przywódcy państw Azji Południowo-Wschodniej rozpoczęli w sobotę w stolicy Indonezji Dżaka...
Premier i jego żona zaszczepieni. Wiadomo, którym preparatem
Pękł lodowiec, zeszła lawina. Nie żyje osiem osób
Szef MSZ Chin: Demokracja to nie Coca-Cola
Aleksei Navalny, arcywróg Putina, kończy strajk głodowy w Rosji
Pokimane idealnie strollowana podczas streama na Twitchu. Gdy TikTok pierwszy raz nie jest tragiczny - BOOP.PL
Przegląd tygodnia w Oświęcimiu, najważniejsze wydarzenia od 18.04 do 24.04.2021, sprawdź czy nie minęło Cię ni
Lekkoatletyka. Krzysztof Kaliszewski: kolejne złoto olimpijskie Anity Włodarczyk nie było dla mnie ważniejsze od rodziny
Zmarnowany potenacjał. Mortal Kombat z 95 roku wciąż rządzi
Ostrzeżenie dla Lubelskiego 24.04.2021 08:30, Utrudnienie na dk 2 w m. Kobylany
Toyota opracowuje nowy silnik wodorowy. W maju przetestuje go na torze
Zabawy w samochodzie: co robić z dzieckiem w czasie podróży? Przykłady zabaw
Polacy dzielący się kontem VOD mogą świętować. Netflix nie chce „dokręcać śruby” użytkownikom
Ale piękne rękodzieła! Obrazki na drewnie, makramowe serca. W lockdownie więcej osób sięga po szydełka i robó
"Trickster" - porywający serial już w CDA Premium! [WIDEO]
Twitch przegrywa sprawę sądową ze streamerem CSGO. PhantomL0rd po wielu latach walki wygrał - BOOP.PL
Ruszyła tesotwa emisja Silver TV w ramach naziemnej telewizji cyfrowej
Rozgrywka z Diablo Immortal na Androidzie – fani mają na co czekać
Gwiazdy i organizatorzy festiwali ogłaszają letnie koncerty. Kto i gdzie zagra?
Zmiany klimatyczne zmieniły oś Ziemi
Czy geometria jest unikalna dla ludzi? Pawiany raczej nie są nią zainteresowane
Jazda konna to samo zdrowie! O pasji do koni opowiada Natalia Stukus, instruktorka z Siedliska Rudki koło Dębi
Michał Tomaszczyk w sercu ma jazz, który gra pod biegunem
Mazepin: Formuła 1 zaskakująco intensywna dla mnie - Powrót Roberta Kubicy do F1
Z kart historii Szczakowej. Mieszkańcy Jaworzna wspominają swoją naukę i życie w dzielnicy. Zobaczcie stare zd
ILE DO KOPERTY? Ile pieniędzy dać na komunię, wesele czy chrzest? Zobacz nasze zestawienie
"Dance Dance Dance 3": kto odpadł w 5. odcinku, a kto przeszedł do półfinału? Sprawdź!
Łukaszenka przygotowuje plan "B" na wypadek udanej próby zamachu. Podpisze dekret
Polacy odkryli najstarsze ślady człowieka we Wschodniej Saharze. Zaskakujące miejsce
W odmętach lewackiego szaleństwa. W matematyce też ma być równość. Zaawansowane nauczanie do likwidacji - NCZAS.COM
Ekolog: tylko bioróżnorodność uchroni nas przed kolejnymi pandemiami
[TYLKO U NAS] Prof. G. Kucharczyk: Prymas Tysiąclecia przeprowadził nas przez „morze czerwone” – przez tsunami czerwonej, marksistowskiej ideologii
Matura 2021. Stres przed egzaminem? Psycholog Kamil Zieliński podpowiada jak oswoić stres. Pierwszy egzamin ma
Tuscan w CSGO coraz bliżej ukończenia, więc to dobra pora na naukę nazw miejscówek. Pełna mapa - BOOP.PL
Uniwersytet Jana Kochanowskiego w roku akademickim 2021/2022 wykształci większą liczb studen...
Błogosławienie par homoseksualnych w niemieckich kościołach
Ministerstwo Czarnka wycofuje się z kontrowersyjnego projektu o Narodowym Programie Kopernikańskim?
Matura tuż-tuż. "Nerwów i gęsiej skórki jeszcze nie ma". Czy Carla Fernandes i Natalia Zastępa zdadzą śpiewająco?
Tablica manipulacyjna: co to jest, jak zrobić w domu? Zabawki Montessori
Muzykowanie z przedszkolakiem: jak rozpocząć, jak odkryć talent dziecka?
Ingenuity poleci jutro na Marsie po raz trzeci
Światowy Dzień Zapalenia Opon Mózgowych: zapobieganie neuroinfekcjom ważne również w czasie pandemii
Przedszkole ekologiczne: czym jest, na czym polega? Jadłospis, zajęcia, otoczenie
Zna 14 języków - poliglota o skutecznej nauce i powtarzaniu przed maturą. "Każdy z nas jest jednym z czterech żywiołów"
Białystok. Uniwersytet Medyczny będzie kształcić epidemiologów
Deepfake: Legalny, na granicy prawa, poza regulacją
Kosmiczny Teleskop Hubble'a świętuje 31 lat. Przesłał "urodzinowe" zdjęcie rzadkiej gwiazdy
YouTube ułatwił i utrudnił ustawienia jakości. Zależy, czy jesteś kompletnym laikiem, czy nie
Najpotężniejsza na świecie turbina pływowa niemal gotowa do uruchomienia
Kosmos. Co o nim wiesz? [QUIZ cz. 1]
Najbliższa Słońcu gwiazda wyrzuciła rekordowo duży rozbłysk
Liderzy plebiscytu na Osobowość Roku 2020 w Skierniewicach i powiecie. To oni zebrali najwięcej głosów
Pole dance w Żarach. To nie jest zwykły taniec na rurce, nauka wymaga ogromnej siły i determinacji
Polacy zdezorientowani tym, co ksiądz zrobił z krzyżem. Zagraniczne media huczą
Koronawirus na świecie. "Zaszczepieni turyści z USA będą mogli przyjechać latem do UE" - Podróże
35 lat od katastrofy w Czarnobylu: Zona nie jest pusta. Mieszka tu ok. 200 osób
Auto Świat 17-18/2021 z dodatkiem o autach elektrycznych
Koronawirus. Boris Johnson oskarżany o słowa "pozwólmy na stosy tysięcy ciał"
Rzeczniczka MSZ Rosji: Nord Stream 2 jest dla Niemiec kluczowym projektem
Czechy, wybuch w składzie amunicji. Czeska organizacja obywatelska o dezinformacji w słowach prezydenta Zem...
Ks. dr Mariusz Jagielski (Rektor WSD): dzisiaj świat potrzebuje dzieła pojednania w każdym z nas
Kim jest Kathryn Bigelow? O sukcesie tej kobiety usłyszał cały świat
Rosyjska gra pozorów. Napięcia na Ukrainie miały skłonić USA do ustępstw
Luka Milivojevic o ambicjach Crystal Palace - Piłkarski Świat.com
W uczynieniu świata miedzią płynącego pomogą nawet bakterie
Zaszczepisz się - dostaniesz bonus. Gdzie tak jest?
Katastrofa w Czarnobylu - jak doszło do eksplozji? Oto pełen ciąg wydarzeń
Nie tylko Czarnobyl. Największe nuklearne katastrofy w historii ludzkości
Koronawirus. Indie: kolejny rekord zakażeń COVID-19
Tworek: To dopiero powoli do nas dociera - Piłkarski Świat.com
Czarnobyl: w najbliższych pokoleniach nie ma do niego powrotu
Ivan Havel nie żyje. Młodszy brat byłego prezydenta Vaclava Havla miał 82 lata
Oscary 2021. Dariusz Wolski bez Oscara za "Nowiny ze świata"
Prezydent USA Joe Biden o rzezi Ormian: ludobójstwo. Turcja zapowiada reakcję
Drogi Oscara, świat patrzy i czeka na aktorstwo
Kreatywność leci dalej i szybciej na Marsie | Świat | DW
Kajakarstwo górskie. Po zawodach w Krakowie znamy kadrę na mistrzostwa Europy i Puchary Świata w slalomie. Jes
Serie A: Atalanta koszmarem Skorupskiego. Pięć bramek w Bergamo - Piłkarski Świat.com
MyśliPaschalne#4: zachwyć się światem
Powołania kapłańskie i zakonne na świecie: ponad 114 tys. seminarzystów [STATYSTYKA]
Koronawirus. Francja: dyskoteka na kilkaset osób w paryskim parku mimo pandemii
Tworzą świece jak w średniowieczu. Podbijają świat oraz duży i mały ekran [WIDEO]
Tworzą świece jak w średniowieczu. Ich produkty podbijają świat oraz duży i mały ekran
Jak radioaktywna przyjaźń Marie Curie i Loie Fuller zmieniła świat
Raimis nie wrócił, Milda musiała bronić siebie i jaj. Ta historia ma jednak happy end
Zero marginesu na błąd. Nagranie z Bombaju obiegło świat
Nicolas Tagliafico trafi do Serie A? - Piłkarski Świat.com
Francja. Przez 40 dni byli odcięci od świata. Wyniki eksperymentu zaskakują
Polska wokalistka oddała hołd Krzysztofowi Krawczykowi! Oto jej wersja "To co dał nam świat". Fani wzruszeni | Party.pl
Niemal pewny transfer Maignana do Serie A - Piłkarski Świat.com
PKO Ekstraklasa: Legia przez śnieg i grad robi wielki krok do mistrzostwa + pozostałe wyniki - Piłkarski Świat.com
"Syn patrzy, siary nie mogę robić". Szczere słowa mistrza świata
Aukey PC-LM1E - krótka recenzja niedrogiej kamery internetowej
Carabao Cup: Manchester City z tytułem! - Piłkarski Świat.com
Psycholog Urszula Koszutska: Od świata nowych technologii nie uciekniemy, ale zadbajmy o zdrowy balans
Zmarł legendarny polski kierowca rajdowy! To ogromna strata dla świata sportów samochodowych, co za cios
Superpakiet Komputer Świata: najlepsze darmowe programy do zdalnego dostępu
Gala inna niż wszystkie dotychczasowe. "To znacznie bardziej intymne przedsięwzięcie"
Michał Helik w Premier League? Jest blisko - Piłkarski Świat.com
WTA w Stambule. duża niespodzianka w finale. "Jedynka" pokonana przez 67. rakietę na świecie
Rajdowy mistrz świata uciekł policji, by zdążyć na start! Wcześniej miał kolizję [WIDEO]
xQc, jeden z najpopularniejszych streamerów o kliencie LoLa, który uznał za najgorszy na świecie - BOOP.PL
Ławrow: Rosja gotowa na nowe działania wobec USA
"Nastąpi trzęsienie ziemi na stanowisku trenera!". Mistrz świata widzi sławę w Bayernie
LaLiga: Barcelona w drodze po tytuł mistrzowski! - Piłkarski Świat.com
Niedyplomatyczny wpis rosyjskiej ambasady. "Lekceważący"
Seksualizacja sportu. Głośno o stroju niemieckiej gimnastyczki
"Jak pustynia. Opustoszała, apokaliptyczna". To miejsce jeszcze długo nie zazna spokoju
Premier League: Bez bramek i bez emocji na Elland Road - Piłkarski Świat.com
Noworodki Gniezno. Dzieci, które przyszły na świat między 19 a 24 kwietnia [FOTO]
To najbardziej luksusowy autokar na świecie. W środku jest jak w 5-gwiazdkowym hotelu [WIDEO]
Szczyt Biden-Putin. Doradca prezydenta Rosji podał zbliżoną datę
Pomorze dwie dekady temu! 20 lat, a zupełnie inny świat
Liczba wykonanych szczepień przeciw Covid-19 przekroczyła miliard - poinformowała agencja AF...
Jak to jest z tym darmowym parkowaniem? Auto elektryczne bez tajemnic
Największy kabel świata. Prześle energię tańszą od atomu
Koronawirus. Ciężko chory polski dyplomata wrócił z Indii
"Przełomem w świecie elektryków będą dopiero baterie ze stałym elektrolitem". Tak, ale nie "dopiero" [felieton; akt] • SAMOCHODY ELEKTRYCZNE – www.elektrowoz.pl
Majówka w czasach pandemii. Jak będzie wyglądała w Europie?
Jak zginął prezydent Czadu, co się stanie z prezydentem Syrii. Wiadomości z innego świata
Ten kraj pokonał pandemię. 50 tys. osób na koncercie
Wrak indonezyjskiego okrętu podwodnego odnaleziony. Cała załoga nie żyje
Presja natowska i unijna odniosła efekt; widzimy, że sytuacja się stabilizuje - podkreślił...
Utonęło 130 uchodźców. Papież: moment hańby
Emanuel Navarrete obronił pas mistrza świata WBO w wadze piórkowej
UE chce jednomyślności krajów członkowskich ws. szczepionki AstryZeneki
Arkadiusz Reca może liczyć na grę w Atalancie - Piłkarski Świat.com
Kuriozalna sytuacja. Mistrz świata chciał przejechać policjanta
Półnagi mężczyzna lizał chodnik w Świeciu. Mieszkańcy mocno zaniepokojeni
Armenia. Premier Nikol Paszynian podał się do dymisji
Peter Hyballa zauważył kilka pozytywów po 201. Wielkich Derbach Krakowa - Piłkarski Świat.com
Włochy częściowo otwierają lokale, ale nie znoszą godziny policyjnej
Pożar w szpitalu zakaźnym w Iraku. 82 pacjentów nie żyje
Takiego pogrzebu świat nie widział. Fani pożegnali legendarnego rapera
BBC: badania naukowe, dzieci likwidatorów awarii w Czarnobylu nie mają dodatkowych uszkodzeń DNA
Rosjanie zdecydowali. Reprezentant Polski najlepszy na świecie! Deklasacja
Elżbieta II ukrywała to przed światem. Nikt nie wiedział, dlaczego
Czy USA pokierują światem tak, by uniknąć klimatycznej katastrofy?
A świat milczy
Koronawirus w Europie. Kolejne kraje luzują restrykcje. Rozmowy z mieszkankami Włoch, Czech i Holandii
Carabao Cup: Manchester City - Tottenham Hotspur, Transmisja Online i TV na żywo. Gdzie oglądać finał Carabao Cup? - Piłkarski Świat.com
Michał Szułdrzyński: Tożsamość oparta na fałszu
Koronawirus w Polsce. Nieoficjalne dane z poniedziałku zaskakują
Ekspert: koronawirus bardzo negatywnie wpływa na florę bakteryjną jelit - Polityka i Społeczeństwo
Koronawirus. Dystans nie chroni przed COVID-19? Zaskakujące badania w USA
Koronawirus. Kiedy powrót do szkół? Czarnek zapowiada harmonogram
Wioska, która „utarła nosa koronawirusowi”. Tam COVID-19 jeszcze nie dotarł
Pracownicy bez prawa do pensji za czas szczepienia na COVID-19
Koronawirus. Hongkong i Singapur uruchomią tzw. bańkę podróży bez kwarantanny
Koronawirus w Polsce. Tarcza branżowa - dopłaty do wynagrodzeń oraz dotacje od 26 kwietnia 2021
Koronawirus, 26 kwietnia. Ile jest dziś zakażeń w Polsce? [26.04.2021]
Masz 46 lub 47 lat? Już możesz rejestrować się na szczepienie przeciw COVID-19
Wakacje 2021. Grecja łagodzi restrykcje. Koronawirus
Koronawirus. Piąta doba z rekordowym przyrostem liczby zakażonych w Indiach
Koronawirus w Polsce. Obostrzenia - zmiany od 26 kwietnia [Lista]
Koronawirus. Obostrzenia: Od dziś luzowanie w większości kraju. Sprawdź zmiany
Koronawirus w Polsce. Nowe zasady od poniedziałku. Co się zmienia?
Koronawirus w Polsce. "Obowiązkowe szczepienia będą konieczne"
Koronawirus: Adam Niedzielski podsumował tydzień. Wykonano 1,4 mln szczepień
Spadek liczby zakażeń. „Efekt lockdownu”
Koronawirus w Polsce. Jak kształtował się wskaźnik zakażeń w województwach 25 kwietnia?
Rehabilitacja pocovidowa. Konferencja ministra Niedzielskiego
Koronawirus w Polsce. Profesor Anna Piekarska i doktor Joanna Heidtman komentują kwestię szczepień
Koronawirus. Mazury. Odwołano oficjalne rozpoczęcie sezonu żeglarskiego
Koronawirus. Pokrzywka po COVID-19 zmieniła życie 21-latki w piekło. "Widok mojej skóry przygnębia"
Koronawirus w Polsce. Dostarczą mniej szczepionek
Umorzenie składek ZUS. Które branże mogą liczyć na wsparcie? [WIDEO]
Znany komentator przeszedł zakażenie koronawirusem. Powiedział, kiedy może wrócić na stanowisko
Koronawirus na Warmii i Mazurach. Dane tygodniowe pokazują radykalną zmianę
Koronawirus. Prezydent Brazylii zapowiada zmiany. Mówi o wojsku na ulicach
Koronawirus. Szpital tymczasowy w hali Targów Poznańskich zostanie doposażony
Prof. Gut komentuje liczbę zakażeń. „Gdyby to nie była niedziela...”
Koronawirus. Holandia: rekordowe ceny noclegów podczas majówki
Oscary 2021. Są polskie akcenty [WIDEO]
Wielka Brytania. Nowy koronawirus wykryty u nietoperzy. Naukowcy uspokajają. Jest jedno "ale"
Koronawirus w Polsce. Dr Grzesiowski: Blokowanie szczepień to usiłowanie zabójstwa
Koronawirus w powiecie łaskim. Zobacz dane na 25.04.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
Koronawirus. 3471 szczepień na Opolszczyźnie. Szczegółów brak, awaria
Koronawirus. Nowy punkt szczepień przeciw SARS-CoV-2 w szpitalu na Józefowie. Nawet tysiąc dawek na dobę
"Demoniczna choroba, nie panują tu żadne zasady". 31-letni mistrz olimpijski "nigdy nie czuł się tak bl...
Nowe zakażenia koronawirusem 25.04.2021 w Dąbrowie Górniczej. Sprawdź, jakie są liczby
Koronawirus - nowe zakażenia 25.04.2021 w Rybniku. Zobacz, ilu mamy chorych
Koronawirus ściga się z programami szczepień. Ale wciąż mamy szansę to wygrać
Koronawirus - nowe zakażenia 25.04.2021 w powiecie wolsztyńskim. Zobacz, ilu mamy chorych
Koronawirus w Polsce. Przejmujące zdjęcia. Zaczyna brakować trumien
Koronawirus w Rosji. Kupon na 1000 rubli za zaszczepienie Sputnikiem w Moskwie
Koronawirus w regionie: bieżąca sytuacja w szpitalach
Koronawirus w Polsce. Kiedy plan łagodzenia obostrzeń?
Chociaż zakażeń na Pomorzu Zachodnim jest mniej niż tydzień temu, to zgonów mamy więcej
Koronawirus w Polsce. Mieszkania na sprzedaż, rekordowy marzec u deweloperów - HRE
Koronawirus. Obawa przed kwarantanną zniechęca Polaków do testów
Koronawirus w Polsce. Ciężko chory na COVID-19 polski dyplomata ewakuowany z Indii. Z nim chora ciężarna żo...
Koronawirus w wodzie? Narzędzie szacujące stopień skażenia opracowali polscy naukowcy
Koronawirus. Indie walczą z pandemią COVID-19 [GALERIA]
Koronawirus w Polsce. Młodzi leczą się na własną rękę. Prof. Filipiak: Czasami na ich uratowanie jest już za późno
Koronawirus. Antyszczepionkowcy blokują terminy szczepień? Rząd reaguje
Koronawirus. Kolejne zakażenia w Świętokrzyskiem [WYKRES]
Koronawirus Rawicz. Zmarła kolejna osoba z powiatu rawickiego. Jak wyglądają pozostałe statystyki? [25.04.2021
Koronawirus. Mazury szykują się do majówki. Jeziora i tak będą pełne?
Nowe zakażenia koronawirusem 24.04.2021 w powiecie opoczyńskim. Sprawdź, jakie są liczby
Koronawirus. 19 ofiar śmiertelnych i 206 zakażeń na Podkarpaciu. W Polsce 7219 przypadków (NIEDZIELA, 25 KWIET
Ile zakażeń koronawirusem w Jeleniej Górze I Powiecie Jeleniogórskim 24.04.2021. Sprawdź najnowsze dane z Mini
Koronawirus Radomsko. Nowe zakażenia i kolejny zgon w powiecie radomszczańskim [25.04]
Koronawirus na Warmii i Mazurach. Niedzielna liczba zakażeń korzystna dla regionu
Koronawirus. Już dawno nie było tak mało zakażeń w Świętokrzyskiem
Koronawirus 25 kwietnia. 12 nowych zakażeń w powiecie sztumskim, 192 osoby na kwarantannie
Koronawirus. Zgon zakażonej osoby w Łasku i powiecie łaskim 25.04.2021
Koronawirus. Spokojna doba w regionie radomskim. Spada liczba wykrywanych zakażeń
Koronawirus w niedzielę. W Małopolsce 602 nowe przypadki
"Na ile chroni pierwsza dawka szczepionki?". Odpowiada "Koronawirus Konkret24"
Koronawirus. Na Opolszczyźnie więcej wykonanych testów i mniej zakażeń
Koronawirus w powiecie pilskim 24.04.2021. Najnowsze dane z sanepidu. Sprawdź, ilu jest chorych
Nowe zakażenia koronawirusem 24.04.2021 w powiecie sztumskim. Sprawdź, jakie są liczby
Raport koronawirus. Ministerstwo zdrowia podało najnowsze dane dotyczące nowych zarażeń w Wągrowcu i powiecie
Koronawirus - woj. zachodniopomorskie, 25.04.2021. Spadki zachorowań w regionie i kraju. Raport
Koronawirus SARS-CoV-2 może przenosić się z ludzi na koty
Koronawirus. 7,2 tys. zakażeń w Polsce, ile w Lubuskiem?
Indie. Phir Dilli Chalo boi się koronawirusa, ale jeszcze bardziej reform. Największy protest w historii
Koronawirus w niedzielę 25 kwietnia. Oficjalnie 7,2 tys. zakażeń i 193 zgony
300 plus. Rząd zaoferuje pomoc w składaniu wniosków. Powstaną specjalne punkty
PiS maksymalnie opóźnia głosowanie nad Funduszem Odbudowy, żeby zwiększyć presję czasową
Leszek Balcerowicz zawstydził Borysa Budkę?! Lider Platformy na długo to zapamięta. Nowy drogowskaz
Konrad Fijołek: W Rzeszowie znów zacznie się droga Polski do wolności. WYWIAD
Nieprawidłowości w Polskiej Fundacji Narodowej. NIK czeka na decyzję prokuratury
Waszczykowski: Niemcy są głusi na kryminalną politykę Putina
Hanna Gill-Piątek (Polska 2050) o rządach Zjednoczonej Prawicy i scenariuszu rządu technicznego
Hofman i R4S pozywają "Wyborczą" oraz OKO.press. Jest odpowiedź dziennikarzy
Rafał Trzaskowski: "Grają Smoleńskiem 11 lat, a potem nie przestrzegają procedur" [WYWIAD]
Rada Krajowa PO. „Powinna być dyskusja o jakości przywództwa partii”
Niedyskrecje parlamentarne. PO szuka przecieku, PiS rozważa awans Witek
Niedługo będą wspólne projekty ustaw Lewicy, KO i PSL, najbardziej zaawansowane dot. polity...
Donosiciele atakują liderki Strajków Kobiet. Żeby stawiano je przed sądami
Prokuratura prowadzi osiem postępowań w sprawie znieważenia pomnika ofiar tragedii smoleńsk...
Gdy parlament zmienia przepisy, rolą rzecznika jest obrona uchwalonego porządku prawnego, a n...
Co irytuje Niemców, czyli ile naprawdę zarabiają Polacy?
Jak Ryszard Czarnecki chciał być Chuckiem Norrisem
Sikorski chce stworzenia europejskiej armii. Nazywa ją „legionem”. Z kim ma walczyć?
"Wyborcza" ujawnia: prokuratura oczyściła śledczych, którzy rzekomo wymuszali zeznania przeciw Obajtkowi
Trzaskowski premierem, Hołownia prezydentem. Opozycja musi pokazać personalia
Tyle firm skorzystało z pomocy rządu. Padły oficjalne dane. Kwoty porażają
TVP Info już go nie zaprosi. Nieźle się rozpędził, nim zdołali mu przerwać
Suski: Za pieniądze ze sprzedaży gazu Rosja się zbroi
Dera ustalił, że Tuleya nie jest już sędzią. Chce go ubrudzić „politykiem”
Kaczyński, Gowin i Ziobro chcą się porozumieć. Mają podpisać nową umowę
Szczerski: we wtorek posiedzenie Kolegium ds. Polityki Międzynarodowej z udziałem prezydenta Andrzeja Dudy; tematem Fundusz Odbudowy - Polityka i Społeczeństwo
Spotkanie przywódców Zjednoczonej Prawicy. Wydano oświadczenie
Emerytura bez podatku! Seniorzy dostaną więcej pieniędzy do ręki
Sprawa prof. Maksymowicza. Donos złożył doradca Czarnka?
Prof. Kuchar: nie wykonujmy zbędnych badań po Covid-19 - Polityka i Społeczeństwo
Dwie 17-latki wezwane na przesłuchanie. Strajk kobiet organizuje akcję solidarności pod komendą miejską
Doradca Przemysława Czarnka wysłał donos na prof. Wojciecha Maksymowicza
Sondaż daje Fijołkowi szanse na zwycięstwo w Rzeszowie. Kandydatka PiS zapowiada "intensywną kampanię"
Nowy Ład. Włodzimierz Cimoszewicz o zapowiadanym społeczno-gospodarczym programie PiS
Zuzanna Dąbrowska: Władza jest fajna, jak wszystko idzie zgodnie z planem
Opozycja liczy na wygraną w Rzeszowie. Najnowszy sondaż daje im nadzieję
"O tym, czy na obowiązywanie w Polsce prawa unijnego będzie ban, zdecyduje Krystyna Pawłowicz"
Przemysław Czarnek. Kulturowy konkwistador Jarosława Kaczyńskiego [ANALIZA]
Łódzkie: Koniec utrudnień na A1 w kierunku Gdańska - Polityka i Społeczeństwo
Antyrządowy protest pod gdańskim Neptunem upamiętnił ofiary COVID-19
Łódzkie: Kolejni ochotnicy WOT złożyli przysięgę wojskową - Polityka i Społeczeństwo
Jaka przyszłość szkół dla głuchoniemych w Olsztynie? Sprawa się komplikuje
Lubuskie: Śmiertelny wypadek drogowy w pow. zielonogórskim - Polityka i Społeczeństwo
Burzliwa dyskusja w sieci! Poszło o wybory w Rzeszowie
Pawłowicz broni fundacji założonej przez Rydzyka. Mówi o "nękaniu" przez Watchdog
Rozmowy o koalicjach, decyzje dot. obostrzeń [ZAPOWIEDZI POLITYCZNE]
Andruszkiewicz odpowiada PO: My nie skaczemy po krzesłach
Dr Zaczyński: polski dyplomata przebywa w szpitalu przy ul. Wolskiej, jego rodzina - w CSK MSWiA - Polityka i Społeczeństwo
Sobolewski: Jeśli Kukiz, to i sędziowie pokoju
Prezydent złożył życzenia Andrzejowi Sewerynowi z okazji jubileuszu 75-lecia - Polityka i Społeczeństwo
Kempa odpowiada na pytanie o obiad po katastrofie smoleńskiej. "Infantylne" i "bezczelne"
Warszawa. Grill pod oknami prezesa. To zapowiedź "majówki u Jarka"
Warszawa: Pokaz mappingu z okazji 100. rocznicy wybuchu III Powstania Śląskiego - w niedzielę - Polityka i Społeczeństwo
Ostrów Wlkp.: W 90. rocznicę urodzin Komedy, na muralu z jego wizerunkiem rozbłyśnie neon - Polityka i Społeczeństwo
Członek PiS został sędzią w Olsztynie. Teraz decyduje, gdzie trafią sprawy sędziego Juszczyszyna
Gut o liczbie zakażeń: gdyby to nie była niedziela, powiedziałbym, że powinniśmy się cieszyć - Polityka i Społeczeństwo
Łódź: Ekumeniczne rekolekcje dla par, małżeństw i rodzin mieszanych wyznaniowo - Polityka i Społeczeństwo
Rzeszów: Student PRz opracował prototyp robota inspekcyjnego dla straży pożarnej - Polityka i Społeczeństwo
W pełni zaszczepionych w Polsce jest już ponad 2,6 mln osób - Polityka i Społeczeństwo
Prokuratura oskarżyła byłego radnego PiS. A straszył media i zapewniał, że był trzeźwy
Tarczyński po konferencji PO: To są schizofrenicy polityczni
Poznań: V edycja konkursu „Zbuduj rower z drewna” - Polityka i Społeczeństwo
Sprawa Tulei? Sałek ostrzega przed skutkami działań opozycji
Sałek o wycofywaniu rosyjskich wojsk: presja natowska i unijna odniosła efekt - Polityka i Społeczeństwo
MON: Certyfikaty dla absolwentów klas wojskowych (komunikat) - Polityka i Społeczeństwo
Prawica skacze sobie do oczu, a ich okręt powoli nabiera wody
Wiceszef Porozumienia: Polska nie potrzebuje dziś przyśpieszonych wyborów
7. Dzień Tygodnia w Radiu ZET. Beata Kempa: To największa klęska państwa polskiego
Senyszyn: Kaczyński pokazał Ziobrze miejsce w szeregu
Kujawsko-pomorskie: Prokuratura prowadzi śledztwo ws. śmierci wędkarza w Kołaczkowie - Polityka i Społeczeństwo
„Nowy ład” i nowe składki na zdrowie. Starsi i bogatsi zapłacą więcej
Zdjęcia Ewy Kopacz z Moskwy. Poseł KO: Wykazała się odwagą i determinacją
7. Dzień Tygodnia w Radiu ZET. Politycy spierali się o zdjęcia Ewy Kopacz, sprawę sędziego Tuleye i kryzys w koalicji
Współpraca z CHEP wspiera optymalizację firm w kilku obszarach. Po pierwsze, usprawniamy pro...
Biedronka. Jeronimo Martins Polska, właściciel sieci, ukarany przez UOKiK
Od potomka "Witkacego" po Paulo Dybalę. Egzotycznymi śladami Polaków
Koronawirus w Polsce. Kiedy powrót wszystkich dzieci do szkół? Minister Przemysław Czarnek: mam nadzieję, ż...
Spis powszechny nie tylko w Polsce. Ślązacy nie odpuszczają - Komunikacja Społeczna
Ranking WTA: Iga Świątek zmieniła pozycję. Dobre wieści dla Magdy Linette
Tylko Lewica i Polska 2050 Szymona Hołowni złożyły jakiekolwiek uwagi na piśmie do Krajowe...
Adam Smorawiński nie żyje. Był rajdowym mistrzem Polski
Przyspieszone wybory parlamentarne w Polsce? Sikorski o tym czy to możliwe
Jakóbik: Polska nie musi się bać drugiego Czarnobyla, ale drugiego Żarnowca - BiznesAlert.pl
Polskich telewizji jest dużo i będzie więcej
Warszawa wypadnie z Polskiej Strefy Inwestycji i zwolnienia z CIT
POLSKA PŁYTA TYGODNIA – “MTV UNPLUGGED Natalia Przybysz”
Polska firma Dronehub, oferująca zintegrowane systemy dronowe m.in. dla przemysłu i rolnictwa...
Atom i gaz wejdą do taksonomii. Polska liczy na pieniądze - BiznesAlert.pl
Rosja liczy na wzrost eksportu LNG po kontrakcie jamalskim. Alternatywa do Nord Stream 2? - BiznesAlert.pl
Ekstraklasa. Polskie drużyny w pucharach. Trudna droga do fazy grupowej
„Polska w czasach rządów PO w Europie robiła za kelnera”
Groby czołowych polskich komunistów są utrzymywane, choć nikt ich nie opłaca
Nowe badanie w sprawie szczepień na COVID-19 w Polsce. W głowach milionów Polaków kłębią się wątpliwości
Dług publiczny. Ponad 400 mld zł w dwa lata. Resort podał prognozy
Kurtyka: Mamy jeszcze ponad rok, by wypracować porozumienie z USA ws. programu jądrowego - BiznesAlert.pl
"To jest ostatni dzwonek" – mówi o bezpieczeństwie naszych emerytur prezes PFR [TYLKO U NAS]
Reprezentacja Polski: Deklaracja Sousy aktualna? Szczęsny nadal numerem 1?
W Polsce coraz trudniej prać pieniądze
Nowojorscy wierni, w tym Polonia, złożyli w niedzielę hołd św. Janowi Pawłowi II w katedr...
Przedstawiciele ambasady RP w Londynie oddali w niedzielę hołd ofiarom zbrodni katyńskiej, b...
Koszykówka 3x3. Polska ogłosiła skład na kwalifikacje olimpijskie
Koszykówka 3x3. Polska ogłosiła skład na kwalifikacje do IO w Tokio
Koszykarze Arged BM Slam Stali Ostrów Wlkp. dopisali kartę w historii występów polskich drużyn w Europie
Jaka będzie Polska. Chcą zniszczyć naszą tożsamość
Srebrny Bernatek. Jeden medal polskich klasyków na zapaśniczych mistrzostwach Europy
Mistrzostwa Europy 2021 w zapasach: Polacy wciąż szukają szansy na wyjazd do Tokio
Shaun Bailey, kandydat Partii Konserwatywnej na burmistrza Londynu, odwiedził w niedzielę pol...
Raków Częstochowa pewny miejsca na podium i gry w europejskich pucharach
Szczepionki na COVID-19. Ponad milion dawek dotrze w poniedziałek do Polski
Liege-Bastogne-Liege. Triumf Tadeja Pogacara. Polacy poza dziesiątką klasyka
Czy polska dywersyfikacja energetyczna się opłaciła?
Bilans częściowo dodatni. Polscy żołnierze w Afganistanie
Polska "węglowym mamutem". Eksperci krytykują wystąpienie Dudy na szczycie klimatycznym
EBL: Śląsk z brązowym medalem po rzucie w ostatniej sekundzie
Tak ratowali polskiego dyplomatę. Są szczegóły ewakuacji z Indii
Mamy jeszcze 16 miesięcy, które zostały zapisane w umowie do tego, żeby wypracować porozum...
Wojciech Kurtyka oskarża, ale czy polski himalaizm jest rzeczywiście przeklęty?
W pełni zaszczepionych w Polsce jest już ponad 2,6 mln osób
Spektakl nad Berlinem, który miał finał w polskich bazach. Takiej wizyty jeszcze nie było [TAKA CIEKAWOSTKA]
Jej brat zginął 8 lat temu w Tatrach. Teraz Anna Tybor chce zjechać na nartach z ośmiotysięcznika Mansalu
Putin sieje niepokój w Europie. Były szef MSZ ocenił rolę Polski
Polski bokser oszukany w Anglii! Nawet David Haye nie krył oburzenia werdyktem sędziów
Dyplomata USA w Polsce: Każdy powinien móc kochać, kogo chce. Ponownie z dumą wywiesimy tęczową flagę
Uważam, że Polska nie potrzebuje dzisiaj przyśpieszonych wyborów - oświadczył w niedziel?...
Eliminacje Euro 2022: Szymon Sićko wyróżniony przez EHF
Czy Polska jest gotowa na transport drogą wodną?
Należą do polskiej ekstraklasy biznesowej, stworzyli przynoszące miliardy złotych biznesy, ...
Główny Inspektor Sanitarny nakazał wycofanie ze sprzedaży serii parówek „Pikok Pure”,...
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane o zakażeniach [25.04.2021]
"365 dni" pierwszym polskim filmem ze Złotą Maliną
Żużel. Ciężki początek liderów Sparty. Skuteczne zastępstwo zawodnika?
Bobsleje. Alexander Kopacz w szpitalu po zakażeniu koronawirusem
Komplikuje się trenerska przyszłość Hansiego Flicka. "Nie mamy nieskończonej ilości pieniędzy"
Trener Wisły znowu minął się z prawdą?
Esport, FIFA Regional Cup #5 - PS4, 2. dzień
CS Superliga. Lwy rozszarpane przez Orła. Udana kolejka gospodarzy
Były reprezentant Polski skrytykował Paulo Sousę. "Ta decyzja nie pomogła"
PGNiG Superliga. Zagłębie walczyło mimo problemów kadrowych. Sensacyjny powrót był bliski
Jagiellonia Białystok szuka trenera w Polsce. Oto kandydaci
Ekstraklasa. Polskie drużyny w pucharach. Trudna droga do fazy grupowej - Sport
Ekstraklasa. Legia może zostać mistrzem w środę - Sport
UCI nie żartuje. Zwycięzca etapu na Tour de Pologne zdyskwalifikowany
Sportowy Czarnobyl. "Nie taki straszny, jak go malują" [REPORTAŻ]
Sport niepełnosprawnych. Oksana Masters - kim jest? Historia z piekła rodem
Znamy zwycięzców FGS 21 #5!
Jakie sporty są najczęściej typowane u bukmachera?
GROMDA 5. Szalony i agresywny. Tykająca bomba. "PSYCHO" wchodzi do gry
Niespodzianka! Atletico przegrało w Bilbao! Barcelona przed wielką szansą!
Raków Częstochowa z historycznym medalem. Wymowny wpis Zbigniewa Bońka
Hiszpania: Zyskowski wyrównał rekord sezonu, skuteczni reprezentanci Polski
La Liga: zwrot w walce o mistrzostwo Hiszpanii!
Liga ACB. Jarosław Zyskowski najlepszym strzelcem, ale porażka Bilbao
Strata punktów ekipy Grosickiego. Szansa na utrzymanie się oddala
Koszmarny wieczór lŁukasza Skorupskiego. Nowy wicelider Serie A
Puchar Europy FIBA: Zespół z Ostrowa przegrał finał w Izraelu
Rafael Nadal ustanowił rekord wszech czasów! Zaczęło się w Sopocie
ME w zapasach: tylko jeden medal Polaków na zakończenie zawodów
Tomas Pekhart jest niezawodny. "Jesteśmy blisko zrealizowania naszego celu"
Żużel. Jest nowy wicelider PGE Ekstraligi! Zobacz tabelę i statystyki
Bayern negocjuje z Julianem Nagelsmannem. Kosmiczny wydatek
VTB. Zastal jednak na szóstym miejscu, zagra z Uniksem Kazań
"Pierwszy raz taka sytuacja". Anita Włodarczyk pokazała "serce" (foto)
Belgrade-Banjaluka: Mihkel Raim zwycięzcą wyścigu
Ekstraklasa futsalu: Rekord Bielsko-Biała znów mistrzem Polski
Wielki gest reprezentanta Polski. Oddał część zarobionych pieniędzy
Turniej ATP w Belgradzie: czwarty tytuł Berrettiniego
"Zrobiliśmy wielki krok". Ronald Koeman uradowany po zwycięstwie
Od potomka "Witkacego" po Paulo Dybalę.
Carabao Cup. Manchester City – Tottenham 1:0. Czwarty z rzędu triumf
Lis o obronie karnego w derbach. "Nos mnie nie zawiódł"
Błysk Griezmanna, Barcelona dogonił Real w tabeli [WIDEO]
Sturm Graz - Linzer Athletik Sport Klub 3-1 (2-0). Liga austriacka - 27. kolejka Bundesligi
Mistrzostwo Ukrainy na koncie Polaka. Duża przewaga nad wiceliderem
Najlepszy transfer do Bayernu? Rummenigge wymienił dwa nazwiska
Lech Poznań może stracić Mikaela Ishaka. "Zainteresowanie jest duże"
Bayern musi poczekać na koronację co najmniej dwa tygodnie
"Wszystkiego najlepszego od najlepszego". Robert Lewandowski trzyma kciuki za koleżanki
Serie A. Benevento - Udinese 2-4 - skrót (ZDJĘCIA ELEVEN SPORTS). WIDEO
MŚ w klasie RS:X: Zofia Klepacka nadal trzecia w Kadyksie
Turniej WTA w Stuttgarcie: triumf Ashleigh Barty
Inter coraz bliżej mistrzostwa, Szczęsny z Drągowskim na remis
Sensacyjne zwycięstwo Stali! Ostatnia drużyna ekstraklasy walczy o pozostanie w elicie! [WIDEO]
Brazylijczyk ponownie zagra w Bayernie Monachium? Duża promocja
Leeds United – Manchester United 0:0. Leniwa niedziela na Elland Road
Przyjmą tylko jedną dawkę. Ruszają szczepienia siatkarskiej kadry
Jeden z udziałowców Juventusu żąda sprzedania Ronaldo. Z transferem jest jednak problem
Wszystkie biznesy Lewandowskich. Lista jest bardzo długa
Cafe Futbol - Dogrywka 25.04.2021 (POLSAT SPORT). Wideo
Cafe Futbol. Kołtoń: Prezes Realu Madryt liczył na kasę (POLSAT SPORT). Wideo
Anna Lewandowska, Iga Świątek, czym znani pochwalili się w internecie?
Warta – Jagiellonia 2:0. Poznaniacy coraz bliżej pucharów
PSG obserwuje sytuację Arkadiusza Milika! "Tuttosport" ujawnia
Żużel: Na zawodnika Wybrzeża Gdańsk Krystiana Pieszczka wylał się hejt
Żużel: Działacze Apatora sami skazali swoją drużynę na porażki
Kamil Sokołowski - David Adeleye: Polak oszukany. Zobacz wideo. Boks
Sensacyjna demolka lidera! 8:0. Odra Wodzisław przeprasza. "Kompromitacja"
Ponad 78 tysięcy kibiców na meczu futbolu australijskiego w Melbourne
Lekkoatletyka. Armand Duplantis zaczął sezon wynikiem 5,90 m
Żużel. Kibice zaniepokojeni postawą Mirosława Jabłońskiego. Menedżer Startu zabrał głos
Gdańsk – papierek lakmusowy mistrzostwa Legii?
Florentino Perez, prezes Realu: kluby nie mogą prawnie opuścić Superligi
Nie będzie rekordu Lewandowskiego? Były piłkarz Bundesligi nie daje mu szans
Plusliga. Transfery. Paweł Rusin przenosi się do Cerradu Enei Czarnych Radom - Sport
Sporty motorowe. Maja Kostrzewa zginęła na torze motocrossowym w Lipnie
Superrezerwowa na miarę medalu. "Podchodziłam do tych zmian bez strachu"
Anna Lewandowska robi porządki w szafie. Instagram - Sport
Kuriozalna sytuacja w III lidze. Radunia zremisowała z Elaną [WIDEO] - Sport
Legia na ostatniej prostej. "Wygrać, by nie było wątpliwości"
AirTagi Apple mają nową, inteligentną funkcję przeciwdziałającą prześladowaniu
MicroStrategy, Microsoft i Apple dostępne na giełdzie Binance. Kolejne tokenizowane akcje
Szczegółowy polski cennik nowych iMaców
Apple pozwane za warunki gwarancyjne! Chodzi o iPhone'a po zalaniu.
Nowy pilot nie będzie kompatybilny z wieloma grami na tvOS
[SPT #154] Niesamowite, że gadżet Apple kosztuje tylko 159 zł
iOS 14.5 ma pojawić się lada dzień. Zakończy koronawirusową gimnastykę
Dostępny wywiad z obsadą oraz twórcami serialu „Mythic Quest"
Amerykańskie korporacje chcą złagodzenia ustawy walczącej z pracą niewolniczą
Czy do 1 maja Apple zapłaci hakerom 50 mln dolarów okupu?
Nowe zapowiedzi Apple i historyczne chwile na Marsie - Szpany i Dzbany #66
Wszystko, co wiemy o iPhonie 13 Mini na kilka miesięcy przed premierą
Headset AR Apple ma zadebiutować w przyszłym roku
Wybieramy iPhone'a do 3000 złotych. Rozmiar ma znaczenie?
Nareszcie Play ma iPhone'a w swoich barwach. Fioletowy iPhone 12 i 12 mini w przedsprzedaży
Galaxy Z Fold3 zmierzy ciśnienie krwi? Samsung ma na to patent
Najlepsze nadchodzące smartfony 2021 roku [Kalendarz Premier; AKTUALIZACJA 26.04.2021]
Pierwsze samochody od Huawei
TCL zacznie drukować większe i tańsze ekrany OLED, od 2023 roku
TEST | Ulefone Note 11P. Niska cena, mnóstwo RAM, serce z przeszłości
Najlepsze słuchawki z aktywną redukcją szumu ANC 2021
Bill Gates o dalszych planach dotyczących szczepień
Taki kolor ma Mars - fantastyczne zdjęcie z helikoptera
NCBR wesprze technologie OZE dla ciepłownictwa
Passwordstate padło ofiarą ataku
Gogle HoloLens 2 zrewolucjonizują optymalizację procesów? - CRN
Lidl - urządzenia znanych marek, które kupisz taniej niż w innych sklepach [26.04.2021]
Windows 10 - Microsoft awaryjnie wprowadza ważne poprawki
Wyciekła data premiery karty graficznej GeForce RTX 3080 Ti
Tarcza branżowa. Weszło w życie rozporządzenie na marzec i kwiecień
Amazon otwiera pierwszy salon fryzjerski. Wykorzystano nowe technologie
Nasze bogactwo to ponad 2,5 bln zł. Jesteśmy jednym z najbiedniejszych krajów UE
Trzecia fala na rynku zatrudnienia
Perzyński: Sukcesy i rozczarowania Leaders Climate Summit - BiznesAlert.pl
Polscy kierowcy mają ostatnie dni, aby rozliczyć PIT i dostać nawet 120 zł na Diesel, benzynę lub LPG. Jak to zrobić?
GUS poda dane o bezrobociu w marcu. Ekspert: Spadek w kolejnych miesiącach
Oto największe nuklearne katastrofy w historii ludzkości
Gdy szczepionki mRNA na COVID-19 zmierzały do Polski można było usłyszeć, że są to prepa...
Luzowanie obostrzeń. "W tym tygodniu pokażemy plan na maj"
Pierwszy w historii Grupy Azoty i pierwszy w polskim porcie załadunek NOXy (AdBlue) na statek | PortalMorski.pl
"Rzeczpospolita": Nikt nie płaci za groby komunistów - Polityka i Społeczeństwo
Specjalne urządzenie Microsoftu przewidzi pogodę
26 kwietnia 1986 roku w elektrowni atomowej w Czarnobylu na Ukrainie doszło do awarii, która ...
Hakerzy atakują atom na Białorusi w rocznicę Czarnobyla - BiznesAlert.pl
Sztuczna inteligencja odkryła tajemnicę starożytnego Wielkiego Zwoju Izajasza
Umierają w samotności, okradzeni z najważniejszego. Nadchodzi przełom
Nieoficjalnie: wkrótce kolejne spotkanie liderów Zjednoczonej Prawicy - Polityka i Społeczeństwo
Niedzielski: ten tydzień zamykamy bilansem 1,4 mln wykonanych szczepień przeciw COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Szef WIM: Szczepionki różnią się, ale każda chroni przed ciężkim przebiegiem Covid-19 i śmiercią
Redmi K40 GE dostanie wypasioną baterię i OLED 120 Hz, a to dopiero przedsmak! Znamy specyfikację
Razer będzie zielony nie tylko z nazwy. Dyrektor zarządzający na Europę zdradza plany firmy
Jesteś kierowcą, rowerzystą, pieszym? Przeczytaj i skup się na drodze!
Ostry spór w rządzie o OFE. "Gdybyśmy wiedzieli, o co chodzi, żyłoby się nam wszystkim łatwiej" [STUDIO
Kuczmierowski: w poniedziałek dostawa ok.1,3 mln szczepionek Pfizer, 67 tys. AstraZeneca i 100 tys. J&J - Polityka i Społeczeństwo
Stoją w kolejkach lub zapisują się na listy. Młodsze roczniki korzystają z nowego prawa i szczepią się przeciw
Rzeczniczka MSZ Rosji: Na liście "krajów nieprzyjaznych" są USA
Kurtyka: Mamy jeszcze ponad rok, by wypracować porozumienie z USA ws. programu jądrowego
TikTok pozwany na miliardy za wykorzystywanie danych dzieci
Realme Watch 2 pod każdym kątem! Dzięki specyfikacji może być królem tanich smartwatchy
Co po Czarnobylu? Przyszłość elektrowni atomowych - KŚ wyjaśnia
Rosyjskie trolle wkręciły europejskich polityków. Myśleli, że rozmawiają z prawdziwym człowiekiem
Rafał Agnieszczak rzuca wyzwanie InPostowi. "Plan jest prosty"
Przykładasz rękę do terminala i zapłacone. Polak twórcą implantu płatniczego
Co się dzieje z Euro 7? Ważne pytanie. Czy praca nad nową normą ma w ogóle sens?
Zachodniopomorski Uniwersytet w Szczecinie. Badaczka opracowała nową recepturę lodów
Branża turystyczna po odwołanej majówce: “Szykujemy się na długi weekend!”
Internet kwantowy coraz bliżej; powstała pierwsza sieć wielowęzłowa
Dworczyk: Seniorzy nadal mogą dowiadywać się o możliwość przyspieszenia terminu szczepienia
Ministerstwo Zdrowia: w szpitalach jest ponad 27,3 tys. chorych z COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Białystok: 18 prac w konkursie na koncepcję pomnika W. Bartoszewskiego - Polityka i Społeczeństwo
MotoGP21. Fani dwóch kółek będą zachwyceni [WIDEO]
31-letni mistrz olimpijski walczy z Covid-19 w szpitalu. "Straszna choroba"
Prof. Maciej Banach: albo wprowadzimy obowiązkowe szczepienia, albo będziemy ciągle zmagać się z COVID-19
Władze Moskwy zachęcają bonusami finansowymi mieszkańców w wieku powyżej 60 lat, by szcze...
Lekarze PPOZ zachęcają do szczepień przeciwko COVID-19
Objawy dermatologiczne występują u ok. 20 proc. chorych na COVID-19
Kursy walut. Przyspieszenie szczepień korzystne dla euro
Alber Elbaz nie żyje. Znany projektant miał COVID-19. Gwiazdy żegnają twórcę
Szczepienia przeciwko COVID-19. Miało być przyspieszenie, będą turbulencje
Tak możesz złapać COVID-19, nawet po zaszczepieniu. Kto jest w grupie ryzyka?
Premier zaszczepił się przeciw COVID-19. Zdradził, jak się czuje
"Zdrowie publiczne powinno być w centrum uwagi" - Aktualności - COVID-19
Lekarskie wołanie o pomoc - Wywiady - COVID-19
Stan wyjątkowy w Japonii. Przełożone na 2021 r. igrzyska w Tokio mogą nie odbyć się w ogóle
Czeka nas stracona dekada? Covid-19 pozostawi głębokie blizny w światowej gospodarce
Nie bójcie się szpitali i kontaktu z lekarzem – zaapelowała do pacjentów z COVID-19 prof....
Masz 46 lub 47 lat? Zarejestruj się na szczepienie przeciw Covid-19
Szczepienia przeciw COVID-19. Ruszyła rejestracja dla rocznika 1974-1975. Jak się zapisać?
Odporność na COVID-19. Wiemy coraz więcej.
Naukowcy z renomowanego Massachusetts Institute of Technology (MIT)przekonują, że osoby zacho...
Izraelskie ministerstwo zdrowia zapowiedziało w niedzielę, że przeanalizuje niewielką liczb...
Szczepienia na COVID-19 kobiet w ciąży? Oto najnowsze rekomendacje
Czy antyszczepionkowcy blokują szczepienia?
Wykonywanie niecelowych badań to narażanie się na niepotrzebne koszty i ryzyko zwiększenia ...
Czas na rozliczenie umów za 2020 r. do końca grudnia 2021 r.
COVID-19. Obostrzenia poszły za daleko? Rodzice z Anglii pokazali zdjęcia dzieci
W tym kraju każdy zrobi darmowy test na COVID-19
Szczepienia na COVID-19. Terlikowski: Bóg działa także przez ręce lekarzy
Jak się bezpiecznie szczepić na COVID-19? Oto najważniejsze zasady
NIEDZIELA. Od wczoraj 602 nowe zakażenia COVID-19 i 4 zgony w Małopolsce. A ile u nas? – Bochnia i Brzesko z bliska
Już 30 tys. osób zaszczepiono przeciw COVID-19 w punkcie uruchomionym 29 marca na lodowisku T...
Szkocki rząd zapowiedział w niedzielę, że od poniedziałku udostępni bezpłatne szybkie do...
Fizjoterapia po COVID-19. Unikatowy zestaw ćwiczeń do domowej rehabilitacji - ważne dla pacjentów i ich rodzin
Dziesiątki ofiar pożaru szpitala. Żałoba narodowa w Iraku
Ciężko chory dyplomata wrócił z Indii. Dr Zaczyński o szczegółach ewakuacji
Szczepienia przeciw COVID-19: Pierwszy miliard osiągnięty | DW | 25.04.2021
Reprezentacja Polski siatkarek i siatkarzy. Szczepienia na COVID-19
Zmarli z powodu COVID-19. Więcej pracy w zakładach pogrzebowych
Ciężko chory na Covid-19 polski dyplomata przetransportowany z Indii do Polski
Program rehabilitacyjny Covid-19. Kto może uczestniczyć?
Lekarz pozna covidowy kaszel przez telefon. Masz ten objaw? Od razu zgłoś się do lekarza!
Twitter ulega i cenzuruje walkę z Covid-19
Dlaczego tak dużo osób umiera na COVID-19? Jedną z przyczyn brak leczenia chorób współistniejących
Mapa punktów szczepień przeciwko COViD-19 w powiecie wejherowskim
Uroczyste otwarcie sezonu żeglarskiego przez Covid-19 odwołane, ale majówka z imprezami | PortalMorski.pl
Koronawirus w regionie radomskim. Jedna ofiara COVID-19 w regionie radomskim w niedzielę, 25 kwietnia. Z które
Chcieli zarobić na chorych na COVID-19. Grozi im więzienie
Barometr epidemii (55) - Aktualności - COVID-19
Raport COVID-19. Mniej zakażeń i zgonów. Pandemia koronawirusa słabnie?
COVID-19. Spadków ciąg dalszy -
Ile było zakażeń 25 kwietnia 2021? Liczba chorych i zmarłych [COVID-19]
Majówka w hotelu i jedzenie w restauracji. Jak ominąć zakazy w Covid-19
Pad DualSense do PS5 w promocji. To oficjalny sklep producenta
Najlepsza rozrywka to ta w stylu telewizyjnym. Oto przykład
Amazon Prime Video dostępny w dekoderach UPC TV Box 4K
Pałace GAFA. Czy interes państwa przegra z potentatami?
Ulica Reja w Wągrowcu 9 lat temu. Jak wówczas wyglądała? Pamiętacie jeszcze pusty plac przy kościele?
Pixel 5a żyje i ma się dobrze. Pochwaliło się nim Google na swoim blogu.
Zmiana nazwy konta na YouTube nareszcie staje się mniej kłopotliwa
Asus ZenFone 8 Mini pojawi się 12 maja
Rozbłyski widać aż z satelity. Odkrycie na Google Maps
Nowy Sącz. Tak zmieniło się nasze miasto w ciągu kilku lat. Zobacz co zapamiętały kamery Google Street View, a
Najpopularniejsze kościoły w Łodzi! Zobacz najpopularniejsze parafie według ocen z Google! Które parafie są po
Nie strzęp języka – Google serwuje świeże Guacamole!
Biedronka ukarana. UOKiK domaga się 60 mln zł. Sieć się nie zgadza
Andrzej Duda obiecał szybsze emerytury. Po prawie roku nie ma nawet projektu ustawy
Fryzjer? Kosmetyczka? Tak - przyjmą cię od dzisiaj!
Kursy walut NBP 26.04.2020. Poniedziałkowy kurs euro, funta, dolara i franka szwajcarskiego
Głosowanie przeciwko środkom finansowym z unijnego Funduszu Odbudowy byłoby niewłaściwe; s...
Pułapka emerytalna. Wybierzesz źle i emerytura niższa o kilkaset złotych
Międzynarodowy gigant dyskontowy Pepco potwierdza debiut na GPW w Warszawie
Jest szansa, że ustawa w sprawie Funduszu Odbudowy będzie przedmiotem prac wtorkowego posiedz...
Komentarz dzienny – Ten tydzień może obfitować w silną zmienność nie tylko na rynku FX! Na co zwrócić uwagę?
TBS-y rzuciły się na kredyty. Coraz więcej mieszkań dla średniozamożnych - Gospodarka komunalna
Na giełdzie metali LME w Londynie miedź zdrożała do najwyższego poziomu od 10 lat. Metal w...
Matura 2021. Najważniejsze informacje. Powtórki z geografii
Małpa w kąpieli też chora na COVID - CRN
Poranny przegląd rynków: Dolar traci w oczekiwaniu na posiedzenie FOMC
ZUS zbankrutuje? Bzdura. Obalamy jedno z największych kłamstw o emeryturach w Polsce
Kapiszewski: Biden chce być ambitny, ale jego ambicja ma granice [OPINIA]
Spotkanie z lekarzem nadal trudne. Medycy wolą teleporady
Cyfrowa złotówka to szansa, czy zagrożenie dla polskiej gospodarki?
Grecja rozszerza łagodzenie restrykcji wjazdowych!
Polityka, polityka. Koalicje, opozycje. Polscy politycy powinni brać przykład z królowej Elżbiety
Sprawa Obajtka. Nie było wymuszenia zeznań
Nieznośny urok taniego państwa
Oto najważniejsze surowce dla przemysłu. Miedź i lit mogą być „nową ropą”
Pandemia nie oszczędza milionerów. Marek Jakubiak stracił 4 mln zł
Luzowanie obostrzeń od poniedziałku. Zobacz, co zmieni się w 11 województwach
Tetra Pak chce stworzyć opakowania neutralne klimatycznie
Dramatyczna sytuacja rolników. Pozwą Skarb Państwa?
Będziemy płacić dwa miliardy złotych rocznie
Wiemy, dlaczego część Polaków nie chce się szczepić
Wakacje 2021. Uważaj na te triki linii lotniczych
Oscypki będą opóźnione
Branża liczy ciężkie straty po roku pandemii w Polsce
Fiskus chce nowego prawa dla firm rodzinnych
Wywóz śmieci drenuje portfele. Podwyżki sięgnęły nawet 100 proc.
35 lat temu doszło do wybuchu w Czarnobylu. Dziś chroni go największa ruchoma konstrukcja, jaką kiedykolwiek zbudowano
Niderlandy w atomach. Czy Holendrzy zbudują elektrownie jądrową mimo niemieckich protestów?
Nie zniszczył ich ani pożar fabryki, ani pandemia, ani 90-procentowy spadek przychodów
ASX ustawiony na wyższą krawędź; Wall Street szykuje się do większych zysków
Najman podważa ocieplenie klimatu przez zimny kwiecień. "No piździ tak...!"
Majówka 2021. W Holandii brakuje miejsc, ceny wystrzeliły
Koncentrat z wyzysku. Pomidorowy biznes na ludzkiej krzywdzie
NASZ WYWIAD. Mosiński: Rozmowy z K'15 to nie straszak
Dzikie Karpaty ogłaszają blokadę wycinki i okupację terenu projektowanego Turnickiego Parku Narodowego.
Fota4Climate składa apel o wstrzymanie wycinki drzew w miastach do Ministerstwa Klimatu i Środowiska
Także felczer zaszczepi. Aktywnych zawodowo jest około 200 takich specjalistów
Czy w Mjanmie uda się zatrzymać przemoc? Szef junty wysłuchał sąsiadów, ale obietnic nie składa
Yellen ma dobry pomysł, ale zły plan podatkowy
375 tysięcy zaległości za śmieci - Słupca
Wołkow: Europa powinna uderzyć w interesy oligarchów z kręgu Putina [LA REP]
Rząd szykuje bat na nieuczciwych sprzedawców. Prawnicy ostrzegają
Joe Biden uznał rzeź Ormian za ludobójstwo. Turcja obrażona i bezradna
Elektrownia atomowa na Białorusi ostrzega. Padła ofiarą ataku hakerów?
MZ: placówki medyczne mają czas na rozliczenie umów za 2020 r. do końca grudnia 2021 r.
Nawet piernik ucierpiał przez koronawirusa. To nie jest zwykłe muzeum. Tu odbywa się spektakl
Nowa droga zniszczy bezcenną Biebrzę. Będą protesty
Dolnośląskie: w kopalni Turów działa system monitorowania emisji pyłów - Gospodarka komunalna
Ustawa odległościowa. "Wiatraki" powstaną o wiele bliżej domów?
Kto pogrzebał pana Romana?
Zmiany w 300+. Eksperci alarmują: pomoc ominie biednych
Niedziele handlowe. Czy dzisiaj obowiązuje zakaz handlu?
Łódzkie: Konkurs na najładniejszy balkon lub ogródek w regionie - Gospodarka komunalna
Jak terroryści wykorzystują zmiany klimatu
Coraz więcej ataków oszustów wymierzonych w seniorów
„Wajcha” przestawiona, nie transmitowano konferencji PO
Nie martwcie się o inflację, przekonują banki centralne. Czy słusznie?
Kursy walut. Dolar poniżej 3,8 zł
Szefowa KE: Turyści z USA będą mogli latem przyjechać do UE
Co to jest super różowy księżyc i dlaczego to taka wielka sprawa?
Chiny odkryły inteligentne życie w kosmosie? Te rewelacje budzą pewne wątpliwości
"Burza infekcji" w Indiach. Rekord piąty dzień z rzędu
Hongkong i Singapur ogłosiły w poniedziałek plan uruchomienia w maju, z wielomiesięcznym op...
Lekarka apeluje do chorych na covid. Chodzi o te objawy
Niemcy: Zamiast szczepionki wstrzyknęła roztwór soli
Jastrzębska Spółka Węglowa (JSW) to jedyny w Unii producent znajdującego się na wspólnot...
Ryzyko zarażenia w pomieszczeniach. Nowe ustalenia badaczy
Polski dziki wschód - Andrzej Stasiuk wydał pierwszą po dekadzie powieść. Znakomitą
Koronawirus na świecie. Statystyki na 25.04.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzo
Biden wyjaśnia, że Stany Zjednoczone zapewnią Indiom bardzo potrzebne składniki szczepionek przeciwko koronawirusowi i środki medyczne
Problemy po covidzie? Prof. Kuchar uspokaja
Rosja sprawiła sobie zamiennik Mistrali: co dokładnie powstaje w krymskiej stoczni?
Izrael zbada przypadłość u zaszczepionych Pfizerem
AstraZeneca przekazała Polsce złe wieści. A co z innymi producentami?
Włochy wychodzą na prostą. Coraz lepsze dane
Brytyjczycy ujawniają! Laboratorium w Wuhan pracowało dla chińskiej armii
Rynek Thebaine 2021 Kluczowi gracze, regiony, profil firmy, możliwości rozwoju i wyzwania do 2031 r.
Zakaz stosowania klatek w hodowli zwierząt wpłynąłby na podwyżkę cen żywności
Niemcy zastanawiają się „jak wyjść z twarzą” z problemu NS2
Już dziś w nocy poznamy laureatów Oscarów. Gdzie obejrzeć tegoroczną galę?
Grzesiowski: W spocie MZ jest błąd
22-letnia studentka odkryła zupełnie nowego koronawirusa
Prof. Gut: W niedzielę lepiej się nie wypowiadać
"Jestem przerażony". Chce obowiązkowych szczepień
Pilna ewakuacja Polaka z Indii. Ciężko chory na COVID-19
Tłumy motocyklistów w Licheniu. Zlotu miało nie być
Chińskie służby blokują Tesle na drogach z powodu... wypadku i pożaru jednej z nich • SAMOCHODY ELEKTRYCZNE – www.elektrowoz.pl
Tianwen-1 - Chiny wybrały nazwę łazika, który wyląduje na Marsie
Złota Ziemia spływa krwią
Pomidorowy wyzysk. Włoskie koncentraty pomidorowe powstają dzięki pracy ujgurskich niewolników
Rozważają radyklane kroki. Wykryli nowy wariant wirusa
COVID-19 w Polsce - najnowszy raport Ministerstwa Zdrowia
Brad Pitt zaliczył wpadkę na gali Oscarów. Pomylił się, czytając nominacje
Spędzamy w nich najwięcej czasu. 10 gier, które kradną życie [LISTA]
Kevin Spacey oskarżony o molestowanie na planie "House of Cards"?
365 dni laureatem Złotej Maliny Blanka Lipińska jest zachwycona
Yuh-Jung Youn otrzymała Oscara za rolę w „Minari” i rozbawiła wszystkich swoją przemową
Soundtracki z filmów popularne na Spotify - platforma przedstawiła dane
Ostrzeżenie dla Pomorskiego 26.04.2021 00:35, A1 Pelplin-Kopytkowo m. Rombak
Gdzie na rolki w woj. śląskim? Jest w czym wybierać. Zobacz najlepsze trasy do jazdy na rolkach w regionie
Czego będziemy potrzebować po pandemii? OPINIA | DW | 25.04.2021
DisguisedToast, popularny streamer został zbanowany na Twitchu za oglądanie starej kompilacji - BOOP.PL
Lechia - Legia TV TRANSMISJA NA ŻYWO PKO Ekstraklasa: Lechia Gdańsk - Legia Warszawa dzisiaj 25.04 STREAM LIVE ONLINE Mecz Lechia - Legia GDZIE OGLĄDAĆ?
Netflix ze słabszymi wynikami kwartalnymi niż oczekiwano
Czarne Hollywood. Historyczna narracja czarnych przebija się do mainstreamu
Ostrzeżenie dla Świętokrzyskiego 25.04.2021 13:46, Utrudnienie na DK 74
Battlefield zmierza na smartfony - to po prostu musiało się wydarzyć
Rzeszów: Powstała mapa murali i graffiti z terenu miasta - Polityka i Społeczeństwo
Martwy mężczyzna znaleziony w zalanej piwnicy w Kumiałtowicach w powiecie żarskim
Mortal Kombat - recenzje w sieci. Hit czy kit? Widzowie i krytycy oceniają
Koniecznie zajrzyjcie do parku w Laskach. Wart jest długiego spaceru
NASA szykuje się do trzeciego lotu marsjańskiego helikoptera Ingenuity
Disco Majówka w Zdunach
25-letni Brytyjczyk podwoił swoje zarobki grając w gry online, kiedy był na furlough
Rząd dał zielone światło na naukę w systemie hybrydowym. Dzieci wróciły do szkół
Rząd dał zielone światło na naukę w systemie hybrydowym. W Krakowie część dzieci wróciła do szkół
MIT: w pomieszczeniach dystans społeczny nie chroni przed zakażeniem Covid-19 [BADANIE]
Startuj z ZSB w Brzegu, bo warto!
OSOBOWOŚCI ROKU 2020. W CZĘSTOCHOWIE - to ONI wyróżnili się najbardziej. Poznaj kandydatów! Głosowanie już rus
Treningi siatkówki w Kołobrzegu. Zajęcia ogólnorozwojowe z UKS OPP
Masz smartfona i 10 minut dziennie? Możesz nauczyć się programować
W białostockich szkołach dzieje się bardzo źle. Mówią o tym sami uczniowie
Nauczycielka: Do uczniów po kilka razy przychodzi kurier. Nie mogą przez to uczestniczyć w lekcji
Igor Zalewski: Czas Dworczyka
Omega-3 a przedwczesna śmierć: naukowcy odkryli nieoczekiwany związek
28 kwietnia rejestracja trzydziestolatków, którzy zgłosili wcześniej chęć szczepienia przeciw COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Luzowanie obostrzeń od 26 kwietnia. Które obostrzenia zostają złagodzone?
Ekspert o powrocie dzieci do szkół: Przełoży się na wzrost zakażeń, ale nie spowoduje niewydolności służby
Ile pieniędzy dać w prezencie na komunię, wesele czy chrzest? Sprawdziliśmy, jakie kwoty dajemy najczęściej
Najciekawsze newsy tygodnia – nauka [25.04.2021]
Ks. Zygmunt Lewicki nie żyje. Posługiwał w białostockiej parafii i wykładał w seminarium
Uczniowie wracają do szkół hybrydowo | Starosadeckie.info
Jak małachowiacy Buicka z dawnej drwalni wyciągali i jeździć limuzyną, typ z 1928 r., z wielkim zapałem się
praca czy wychowanie dziecka
Maksymalnie 50 proc. uczniów w szkole. Nauka w klasach 1-3 od poniedziałku w trybie stacjonarnym
Szczepionki, abortowane płody, czyli długa historia kościelnych wątpliwości co do postępów medycyny
Uczyli się w Jaśle. Chcą zawojować pop-rockową scenę [ZDJĘCIA, WIDEO]
Regionalny Szpital Specjalistyczny w Grudziądzu i Centrum Medyczne Kształcenia Podyplomowego ...
Wysoko wykwalifikowani, ale słabo wynagradzani. Młodzi Turcy bez szans | DW | 25.04.2021
Stres przed maturą? Oto rady psychologa
umiejętności dziecka
Informacje i polaryzacja społeczeństwa, czyli eksperymenty na Facebooku
Podróż przedślubna lepszym pomysłem niż wyjazd po ślubie? Janusz Leon Wiśniewski: "Ona nie może skończyć się źle"
Plebiscyt. Jakie wyzwania najważniejsze dla Podkarpacia? Głosujcie!
Usługi dietetyka jako opieka medyczna zwolnione z podatku od towarów i usług
Święci i katolicy wśród 60. wielkich postaci wyróżnionych przez UNESCO
Szop pracz uchwycony w Warszawie. Chodził po parku na Wilanowie
Politechnika Opolska atrakcyjnym miejscem pracy dla obcokrajowców - Polityka i Społeczeństwo
Strajk Kobiet Kalisz krytykuje sposób, w jaki powstała Kaliska Rada Kobiet
Osobowości 2020 roku w powiecie goleniowskim. Zobacz, kto otrzymuje najwięcej głosów
Pabianiczanie nominowani do tytułu Osobowość Roku 2020
Pracownik UZ laureatem “Misji Polarnej 2021″[Kwadrans Akademicki]
Przodkowski Powiatowy Zespół Szkół gościł swoich potencjalnych przyszłych uczniów
(FOTO) Wyjątkowe eksperymenty w "Kasprowiczu"
MEiN rezygnuje z likwidacji Polskiej Akademii Nauk? Resort komentuje
Międzynarodowy Dzień Psa Ratowniczego. Czy każdy pies może nim zostać?
Współczesna ludzkość coraz bardziej oddala się od Boga; człowiek bez wiary prowadzi swoje...
Kompromitacja w TVN-ie. Natalia Zastępa i Carla Fernandes nie znały odpowiedzi na proste pytania
Od poniedziałku nauka hybrydowa w klasach I-III. Jak będzie zorganizowana?
Ursula von der Leyen o incydencie w Turcji: poczułam się urażona i osamotniona jako kobieta i jako Europejk...
Świat po pandemii. Konieczna nowa umowa społeczna?
Eberechi Eze o meczu z Leicester City - Piłkarski Świat.com
Skrzyżowanie ulic Nowy Świat i Halembskiej w Rudzie Śląskiej zostanie przebudowane. Miasto pozyskało dofinanso
Wystrzelą ludzkie komórki w kosmos. Ma to uchronić świat przed zagładą
"Moja czysta Gmina, moja czysta Ojczyzna, mój czysty Świat". Korycin zainaugurował akcję, która potrwa cały ty
SIPRI: Świat się zbroi mimo kryzysu. Polska awansuje w rankingu - Defence24
Biegi narciarskie | Norweski mistrz świata nazywany pedofilem. Skandaliczne słowa Rosjan | Sportsinwinter.pl
Koronawirus w Tajlandii. Nowe obostrzenia w Bangkoku. Premier jednym z pierwszych ukaranych
Świat izoluje się od Indii. Polska na razie nie
Samsung wprowadza na rynek pierwszy soundbar z dźwiękiem przestrzennym 11.1.4
To nie techno impreza. Tak może widzieć świat żołnierz USA
Komisja Europejska planuje wydanie rekomendacji ws. przylotów z USA
Turcja. Recep Tayyip Erdogan wzywa Joe Bidena do "wycofania deklaracji" na temat rzezi Ormian
Mecze na żywo, Transmisje TV: Wtorek 27 kwietnia 2021 - Piłkarski Świat.com
Świat bez dziadersów. Porzucić męski punkt widzenia
Zofia Klepacka i Piotr Myszka mogą dziś zdobyć medal mistrzostw świata w klasie RS:X
Konflikt w Donbasie. Prezydent Ukrainy wzywa Zachód do poparcia
Paulla składa hołd Krzysztofowi Krawczykowi! Posłuchaj WZRUSZAJĄCEJ piosenki „To co dał nam świat”
Wybuch w składzie amunicji w Czechach. Stanowisko władz kraju
Druga runda mistrzostw świata zakończona. Selby awansował z przytupem
Serie A: Piotr Zieliński wygrywa, kosztowna porażka Milanu - Piłkarski Świat.com
Daniele De Rossi wygrał walkę z COVID-19 - Piłkarski Świat.com
Roma stawia na Maurizio Sarriego. Los Fonseci zdaje się przypieczętowany - Piłkarski Świat.com
Ministerstwo obrony Czech: W Vrbieticach nie było zakazanych materiałów
„Realny świat” Sara Pennypacker – recenzja
Hiszpania. Nóż w przesyłce do minister turystyki Marii Reyes Maroto
Eric Garcia o krok od transferu do Barcelony - Piłkarski Świat.com
Doniesienia: Szabanow nie zostanie w Legii - Piłkarski Świat.com
Polscy Beauty Boys podbijają świat Instagrama. Kim są? To mistrzowie makijażu! Wiedzą wszystko o kosmetykach,
Koniec sezonu dla Łukasza Zwolińskiego - Piłkarski Świat.com
Butli z tlenem brakuje nawet na czarnym rynku. "Szukamy zapasów, ale na próżno. Nie ma już nadziei"
Legendarny trener wskazał najlepszego piłkarza świata. "Przypomina mi Ronaldo"
Luiz bez przyszłości w Arsenalu - Piłkarski Świat.com
Idą zmiany w podatkach: na świecie zrodził się chyba taki klimat. Hirsch się zaszczepił a ponad 10 mln.
Posłuchaj podcastu: Idą zmiany w podatkach: na świecie zrodził się chyba taki klimat. Hirsch się zaszczepił a ponad 10 mln. Polaków nie chce - TOK FM
Włochy. Luzowanie obostrzeń. W Rzymie kolejki do stolików w ogródkach restauracyjnych
Poznaliśmy obsadę sędziowską finału Pucharu Polski - Piłkarski Świat.com
Przyjechali na mistrzostwa świata do Polski i... zaginęli. Policja prowadzi poszukiwania
Lukas Podolski: Superliga to chory pomysł! - Piłkarski Świat.com
Koronawirus na świecie. Raport 26 kwietnia 2021 r. | www.wroclaw.pl
Zmiana na ławce trenerskiej Augsburga - Piłkarski Świat.com
Trump zrobił swoje i zameldował się w ćwierćfinale mistrzostw świata
Oficjalnie: Eric Bailly przedłużył kontrakt z Manchesterem United - Piłkarski Świat.com
Bugatti La Voiture Noire – najdroższy samochód świata widziany na drodze
Ligue 1 to najciekawsza liga na świecie - Piłkarski Świat.com
Putin nakazał wycofanie wojsk znad granicy z Ukrainą [PODCAST] [PODCAST]
Płyta ratunkowa 2021 za darmo dla czytelników Komputer Świata
Droga S1.: rozpoczęto drążenie 4 tuneli pod Baranią Górą
Bezkrytyczny rajd ryzyka? Globalny risk-on na rynkach – Świat walut Marka Rogalskiego
Rosja mobilizuje rezerwistów. Oficjalnie zdaniem kremla czeka ich szkolenie
Paweł Wszołek na wylocie z Legii? Są oferty z zagranicy - Piłkarski Świat.com
Ukraina. Sławutycz, miasto zbudowane dla ludzi ewakuowanych z Czarnobyla po katastrofie
Zgony z COVID-19 na milion mieszkańców: Polska w pierwszej trójce w UE
Nowe Mini ma już 20 lat
EVA Air. Najbardziej uroczy pasażerski samolot świata z Hello Kitty zmieni wygląd
Opel Astra F ma już 30 lat. To dobrze znany model w Polsce
Robert Gumny doceniony! Polak w jedenastce kolejki - Piłkarski Świat.com
Posłuchaj podcastu: Asean otworzył sobie małym kluczykiem drzwi do odgrywania większej roli na świecie - TOK FM
GTA 6 - ciekawy świat ważniejszy dla graczy niż fabuła i tryb online
Studentka UZ medalistką Mistrzostw Europy!
„Nierozłączki”. Jak zaufani przyjaciele pomagają dzieciom odkrywać świat
Jakie są źródła finansowania organizacji terrorystycznych?
Julian Nagelsmann w Bayernie? Trzeba słono zapłacić - Piłkarski Świat.com
Putin Team rusza na podbój świata. Czy kontrowersyjna marka okaże się hitem?
Renault i Dacia ograniczą prędkość maksymalną nowych aut do 180 km/h
Nie żyje Alber Elbaz. Świat mody w żałobie
Wielki Obłok Magellana przepłynął przez Drogę Mleczną, namieszał w halo, a świat otrzymał mapę,...
Nie żyje wybitny przed laty sportowiec. 26-krotnie pobił rekord świata
Koronawirus, mutacja indyjska. Czy jest odporna na szczepionki? Czy jest bardziej zaraźliwa? Dr Leszek Bork...
Reprezentant Azerbejdżanu wzmocni Wisłę Kraków? - Piłkarski Świat.com
SBU: Ukraina musi gotowa na poważne prowokacje ze strony Rosji
Mistrz świata uciekał przed policją i został ukarany. "Nieakceptowalne zachowanie"
Amerykańscy kierowcy nie poradzili sobie z jazdą po rondzie. To trzeba zobaczyć
Kandydatką na premiera drugiej siły w parlamencie Bułgarii, partii Jest Taki Naród będzie ...
STATSCORE Futsal Ekstraklasa: Medaliści już znani. Komu spadek? - Piłkarski Świat.com
Sąd w Rosji nakazuje natychmiastowe wstrzymanie działalności organizacji Aleksieja Nawalnego
Czy Belotti pojawi się na boiskach Premier League? - Piłkarski Świat.com
"Cmentarz wstydu" w Palermo. 870 trumien czeka na pochówek w namiotach
Raper, mąż, tata Bogny oraz...wędkarz, czyli Liber i jego życie rodzinne. "Zawsze potrafił wyważyć świat muzyki z rolą ojca"
Koronawirus: Nieoficjalne dane za wtorek. Ile nowych zakażeń w kraju?
W ramach zapobiegania zakażeniom koronawirusem japońskie linie lotnicze JAL zaczęły stosowa...
Koronawirus. Kiedy rząd otworzy baseny i siłownie? Padła data
Koronawirus a lot samolotem. Najważniejsze pytania
Koronawirus. Wakacje 2021 - rząd o dłuższym terminie na realizację vouchera turystycznego za odwołaną wycie...
Koronawirus szaleje w Indiach: "nigdy nie widziałem, żeby tylu pacjentów umierało"
Koronawirus. Badanie: Jak groźne są powikłania po COVID?
Koronawirus w mutacji z Indii. Prof. Simon ocenił, czy jest groźniejszy
Koronawirus. Informacje, komunikaty, wydarzenia z Podkarpacia. Raport w sprawie epidemii [26.04]
Koronawirus. Sondaż: Polacy najbardziej chcą otwarcia restauracji
Tokio. Pandemia pokrzyżowała plany udziału w sztafecie 118-letniej Tanace
Koronawirus w Lubelskiem. Rusza program bezpłatnej rehabilitacji po COVID-19. Gdzie można z niej skorzystać?
Koronawirus. Prezydent Brazylii grozi władzom stanowym interwencją wojskową
Koronawirus. Słowacja podjęła decyzję w sprawie stanu wyjątkowego
Kazachstan szczepi własnym preparatem przeciw COVID-19
Koronawirus w Polsce. Ruszyły zapisy na szczepienia kolejnych roczników
Koronawirus w Polsce. Prof. Flisiak: jeśli po majówce będzie trend spadkowy, to dobrze
Koronawirus. Jest decyzja w sprawie gonitwy z bykami w Pampelunie
Koronawirus. USA: Rzadki rodzaj zakrzepu u mężczyzny po szczepionce Johnson&Johnson
Koronawirus - nowe zakażenia 26.04.2021 w Bielsku-Białej. Zobacz, ilu mamy chorych
Koronawirus w powiecie puckim. Zobacz dane na 26.04.2021 z sanepidu. Ilu jest chorych?
Ile zakażeń koronawirusem w Gorzowie Wielkopolskim 26.04.2021. Sprawdź najnowsze dane z sanepidu
Ile zakażeń koronawirusem w Zielonej Górze 26.04.2021. Sprawdź najnowsze dane z sanepidu
Współczynnik reprodukcji koronawirusa osiągnął najniższą wartość od początku epidemii
Koronawirus w Polsce. Polacy źle znoszą epidemię. Nowy sondaż
Władze Niemiec obiecują zniesienie priorytetów szczepień od czerwca
Warszawa, pomnik Nike. Pamięć o zmarłych na koronawirusa.
Nasi sąsiedzi zdecydowali. Kibice wracają na stadiony!
Niemcy: więcej wolności dla zaszczepionych i ozdrowieńców | DW | 26.04.2021
Koronawirus. Antyszczepionkowcy będą płacić za leczenie COVID-19? Prof. Simon komentuje (WIDEO)
Test na koronawirusa i piwo w zestawie. Nietypowa oferta duńskiego baru
W całej Polsce brakuje trumien, na pogrzeb można czekać tygodniami. "Nie było takich sytuacji"
Ortopedzi, neurolodzy, pediatrzy leczą pacjentów z COVID-19. "Codziennie spotykamy się ze śmiercią"
Koronawirus w powiecie bełchatowskim 26.04.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest chor
Koronawirus. Sondaż: ilu Polaków chce się zaszczepić przeciwko COVID-19
Koronawirus w Olsztynie. Najmłodsi uczniowie wrócili do szkół. "Każda decyzja jest zła"
Koronawirus. "Wyszczepiam drugie dawki i koniec". Lekarka z hukiem kończy akcję szczepień
Koronawirus. Kiedy otwarcie hoteli? Luzowanie obostrzeń - wicepremier proponuje termin 4 maja
Koronawirus w Polsce. Mniej płynów, dużo więcej mydła. GUS pokazał dane
Koronawirus w pomieszczeniach. MIT: dystans nie chroni
Koronawirus. Rzecznik rządu: wkrótce informacja nt. luzowania obostrzeń
Lipsko. Pacjentki wypisane ze szpitala mimo objawów covid. Sprawę bada Rzecznik Praw Pacjenta
Koronawirus w opolskim przedszkolu. 24 dzieci na kwarantannie
Zbigniew Klimowski w bardzo ciężkim stanie. Jest zakażony koronawirusem
Rekordowo zmutowany wariant koronawirusa z Tanzanii
Koronawirus. Widocznie niższa liczba nowych zakażeń w regionie radomskim
Koronawirus. Ostatniej doby w Krakowie zachorowało 99 osób
Koronawirus w Polsce. Obostrzenia - kiedy konferencja o odmrażaniu gospodarki?
Koronawirus. Odmrażanie gospodarki. Dworczyk wskazał datę konferencji
Koronawirus. Zaszczepieni turyści z USA będą mogli latem przyjechać do Europy
Koronawirus rozłożył mistrza olimpijskiego. "To jest naprawdę demoniczna choroba"
Dramatyczna walka o życie 18-latki. Zatruła się paracetamolem, dodatkowo miała koronawirusa
Koronawirus w Polsce, Jelenia Góra. Zorganizowali punkt szczepień masowych. Chcieliby szczepić, ale nie maj...
Prof. Anna Piekarska: Niech płacą dziesiątki tysięcy złotych za terapię
Koronawirus w Kujawsko-Pomorskiem. Statystyki dobre, w szpitalach nadal źle
Koronawirus. Na Warmii i Mazurach więcej ozdrowieńców niż zakażonych
Koronawirus. Wariant indyjski w Polsce. Bartosz Fiałek o rozwoju mutacji. Jest groźna?
Koronawirus w poniedziałek 26 kwietnia. Oficjalnie 3,4 tys. zakażeń i 22 zgony
Prawie 3,5 tys. nowych przypadków koronawirusa. Liczba zakażeń spada, ale Dolny Śląsk ciągle w czołówce
Koronawirus w Lubelskiem. Znaczny spadek liczby zakażeń. Efekt weekendu?
Koronawirus w regionie. Takich danych nie było od dawna [WYKRES]
Koronawirus w Polsce. Szczepienia w Sopocie. Nowy punkt szczepień w hali Ergo Areny
Koronawirus w województwie opolskim. Niecała setka nowych chorych
Koronawirus. Optymistyczne dane po weekendzie: 3451 nowych zakażeń, dwa razy mniej niż przed tygodniem
Koronawirus. Tylko 3 tys. zakażeń, w niedzielę wykonano bardzo mało testów
Koronawirus Rawicz. Sytuacja epidemiologiczna w powiecie rawickim. Jak wyglądają dzisiejsze statystyki zakażeń
Koronawirus: 43 zakażenia w Podlaskiem, 506 w Mazowieckiem
Koronawirus, 26 kwietnia. Niecałe 3,5 tys. zakażeń i 22 zgony w Polsce. Tak niskiego wzrostu nie było od bardzo dawna [RAPORT, 26.04.2021]
Jest szansa, że w pierwszej części III kwartału osiągniemy odporność populacyjną. Wyda...
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 26 kwietnia
Bill Gates jest zdania, że świat wróci do normalności do końca 2022 roku. Założyciel M...
Koronawirus Podlaskie. Raport Ministerstwa Zdrowia z 26 kwietnia
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane o zakażeniach [26.04.2021]
Koronawirus w Polsce. Sklepy, sprzedaż w sklepach małoformatowych - dane PIH i CMR
Koronawirus w Turcji. Erdogan zapowiada ścisły lockdown
Siemoniak (KO): Nikt dobrze nie wychodzi na układach z PiS-em
Nowy dyrektor departamentu sportu i turystyki u marszałka województwa. To były kandydat PiS na prezydenta Zduń
Buda o sytuacji w ZP: Myślę, że jesteśmy na dobrej drodze do porozumienia
Sikorski dla E24: PiS nie ma z kim rozmawiać o Nord Stream 2, pokłócili się z każdym - Energetyka24
Wg Sylwii Spurek, PiS nie jest największym problemem w zamykaniu branży mięsnej
W sprawie Ukrainy Zachód nie wychodzi z ciężkimi sankcjami wobec Rosji, mówienie o wartośc...
Spory w obozie PiS. Mariusz Błaszczak o planach rządu. Uderza też w Tuska
KO choć nie widzi potrzeby mojego spotkania z senatorami, chce, by jej stanowisko przedstawił...
Felieton Jerzego Budnika. "Odsuną PiS od władzy?"
We wtorek z udziałem prezydenta Andrzeja Dudy odbędzie się posiedzenie Kolegium Prezydenta R...
Raport NIK o wyborach kopertowych. Trybunał Stanu dla Morawieckiego i druzgocące analizy prawne
Żona rzecznika dyscyplinarnego Ziobry, który ściga niezależnych sędziów, kandyduje do SN
Kalina Cyz: Teatr Telewizji wzmocnił swoje kompetencje repertuarowe (wywiad) - Polityka i Społeczeństwo
Precz z pojednaniem. Co dla polityki oznacza radykalizm liberalnego centrum [OPINIA]
Nowy pretekst, by z Powązek Wojskowych usunąć groby, których nie chce PiS
Żaden wyczyn PiS-u nie spowodował tylu szkód co fałszywe opowieści
Abp Skworc straci honorowe obywatelstwo Tarnowa? Lewica: "Tuszował pedofilię"
Pomimo zapewnień, że Solidarność wyciągnie wnioski z czasów, kiedy pełniła rolę chłop...
Cymański w „Sieci”: Nie będziemy robić z gęby cholewy
Zamach na jawność: PiS organicza dostęp do informacji o działaniach prokuratury
Rzecznik PiS mówi o spotkaniu liderów Zjednoczonej Prawicy
Gowin o rozmowach z liderami opozycji i rządzie technicznym. Wyznał prawdę
Chwedoruk: Powrót Tuska niekoniecznie byłby dla PO korzystny
Wiemy, kto wybuduje S7 od węzła Widoma do Krakowa. Poprzedni wykonawca wyrzucony za opóźnienia
Poseł PO widzi w Sikorskim przyszłego prezydenta lub premiera. „Współczuję im kadry” [WIDEO]
Stanisław Sołtysiński: Spór o kredyty frankowiczów - polemika z prof. Łętowską
Gowin zabrał głos po spotkaniu liderów Zjednoczonej Prawicy
Zmarł Leszek Miłoszewski, dziennikarz i działacz kultury - Polityka i Społeczeństwo
Borys Budka przestanie kierować PO? „Szefem partii jest już tylko teoretycznie” [WIDEO]
Umowa społeczna dla górnictwa będzie zaprezentowana lada dzień. Niedługo później zaczną się zmiany kadrowe
Jak będą uczyć o katastrofie smoleńskiej? Rodzi się spór
Badacz zbrodni polskiej partyzantki na ukraińskich cywilach w Sahryniu zwolniony z IPN
„Traktujecie obywateli jak mięso armatnie w walce o władzę”. Spór Lewica – Koalicja Obywatelska
Były radny PiS, który zaatakował policjantów, ma już błyskawiczny wyrok. Co zrobi marszałek?
"To, co robi PiS, jest grubymi nićmi szyte". Premier Morawiecki będzie rozmawiać z Lewicą o KPO
Patryk Jaki Bielanem w partii Ziobry? PiS w kuluarach próbuje rozbić wspólny front ziobrystów
Klęska programu emerytalnego PPK. Mamy najnowsze dane z firm i budżetówki
Lublin: Krzysztof Żuk i radni PiS zawarli ugodę
Podlaskie. Popłynęła dodatkowa kasa na inwestycje w powiatach i gminach, gdzie PiS ma wpływy
Wybory w Rzeszowie - kiedy, kandydaci, sondaże, kto ma szanse wygrać
„Każdy coś ugrał. Ale Zjednoczona Prawica jest tylko z nazwy”
KE: dopłaty dostaną tylko ci rolnicy, którzy faktycznie uprawiają ziemię
Wybory prezydenta Rzeszowa. Komorowski podejrzewa PiS o grę
9-letnia raperka Nati D. miażdży rząd Morawieckiego w Kłamiecie jak umiecie
Kolej przyspiesza, droga hamuje – poseł PiS o inwestycjach kluczowych dla Sądecczyzny - Nowy Sącz - Wiadomości
Blokują Polakom kolejkę do szczepień. Powinni być karani? Komentuj [KOMENTARZ]
Wicerzecznik PiS Radosław Fogiel gościem Joanny Komolki i Radia ZET
A. Mularczyk: Kolej Kraków–Podłęże–Piekiełko i Sądeczanka będą realizowane - Rozmowy
Mroczne kulisy odwołania Beaty Szydło. O tym milczano przez lata. Kaczyński za to zapłaci?!
Tomasz Grodzki na tle szpitala w Zdunowie: Wierzę, że sprawiedliwość i prawda zwyciężą
Co Kaczyński je na śniadanie. Dostał do domu drogie pieczywo [ZDJĘCIA]
Wybory w Rzeszowie. Borys Budka o zmianie terminu wyborów prezydenta Rzeszowa
Lech Wałęsa szuka pracy. Jego syn komentuje
Pomnik ofiar katastrofy smoleńskiej: prokuratorzy badają...wieńce
Pożegna się z zaproszeniami do TVP Info? Bezbłędnie zaorał obietnicę PiS-u
Kulisy spotkania liderów koalicji. "Oczyszczająca atmosfera"
Nowa Huta. Wspólna inicjatywa radnych PO i PiS. Skwery będą mieć nowych patronów
Ryszard Terlecki opublikował felieton o opozycji, wcześniejszych wyborach i funduszu odbudowy
Koronawirus. Poseł Krzysztof Lipiec z PiS modlił się o ustanie pandemii
Rzeszów. Kandydatka PiS na prezydenta bez maseczki. "Pozwoliłam sobie na tę chwilę słabości"
Fundusz odbudowy po pandemii COVID-19. Czy opozycja poprze projekt w parlamencie?
Dariusz Stefaniuk o zatrzymaniach bialskich urzędników przez CBA: miasto nie radzi sobie z inwestycjami
Kukiz - sprzedawczyk czy bohater?
Czkawka po pandemii będzie się odbijać latami. Ale PiS nie patrzy tak daleko
Utracone procenty Kaczyńskiego. I co teraz - wcześniejsze wybory czy reanimacja koalicji?
A to ukochane PiS podpadło rolnikom
Posłanka PiS została przewodniczącą rady programowej Polskiej Agencji Prasowej
Zawiadomienie do prokuratury ws. homofobicznego listu wójta Grunwaldu
PiS znalazł nową osobę na stanowisko premiera. To ona zastąpi Morawieckiego?
Sondażowa huśtawka. Pojawiły się wyraźne pęknięcia
Kto doniósł na prof. Maksymowicza? - Menedżer Zdrowia – Termedia
Czeka nas wielki sukces lub wielka kompromitacja Platformy Obywatelskiej
Po prawie ośmiu latach przerwy odbyło się posiedzenie Polsko – Uzbekistańskiej Komisji M...
Węgiel. Import węgla do Polski w 2020 roku, Rosja na szczycie listy
Zidentyfikowano trzech polskich żołnierzy pochowanych we Francji i Holandii - Ministerstwo Kultury, Dziedzictwa Narodowego i Sportu - Portal Gov.pl
MedApp, firma z sektora technologii medycznych, po udanym 2020 roku, w którym rozwinęła sprz...
PiS - 33,1 proc.; Polska 2050 Szymona Hołowni 17,1 proc.; KO - 16,1 proc. [Sondaż]
Zielona energia coraz popularniejsza w Europie, Polska zostaje w tyle
Banki w Polsce czeka nerwowy okres. Pierwszy test już za kilka dni
Kibice wybrali swojego ulubionego komentatora reprezentacji Polski. Zaskoczenie?
Nowe dane: Polska w ogonie unijnego rankingu
Jak Ferdynand Magellan odkrył Filipiny dla polskich przedsiębiorców
New Polish Cinema to tytuł przeglądu filmów w prestiżowej Brooklyn Academy of Music. Poczy...
Polskie firmy i startupy z branży sprzętu medycznego mogą nieodpłatnie skorzystać z polski...
Polska: Otwarcie gastronomii i handlu po majowym weekendzie?
Prezydent Ukrainy z wizytą w Polsce. Podano datę
Mecz Polska – Słowenia, el. ME w piłce ręcznej. Transmisja na żywo online meczu w TVP Sport
W czasie pandemii Polska wyludnia się najszybciej od wojny
Tytuły Inwestora bez granic zostaną przyznane we wrześniu, ale już teraz można przesyłać...
Rynek pracy wraca na dobre tory
Filmowcy z Hollywood, którzy mają polskie korzenie
26.04.2021 Polska na czasie
Majówka 2021. Najpiękniejsze miejsca w Polsce na jednodniową wycieczkę
OPPO Polska na TikToku
Uważam, że do końca maja cała polska gospodarka powinna być uwolniona – powiedział wice...
Dariusz Michalczewski zachwycony zawodami w Polsce. "Takiej imprezy jeszcze nie było"
Koledzy z Solidarnej Polski dość stanowczo obstają przy swoim. Nie jest tajemnicą, że jest...
Notowania akcji spółki Santander Bank Polska z 26 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Tauron Polska Energia z 26 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Mennica Polska z 26 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki BNP Paribas Bank Polska z 26 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Wirtualna Polska z 26 kwietnia 2021 roku
Warszawa. Budowa Muzeum Wojska Polskiego na Żoliborzu. Oświadczenie dyrektora po kontroli NIK
Skoki narciarskie. Dlaczego Polska organizuje dwie drużynówki? - Skijumping.pl
Polska Hokej Liga: raport transferowy
Znamy warunki powstania Gazociągu Polska-Ukraina, ale do jego realizacji wciąż daleko - BiznesAlert.pl
Karta "Na codzienne zakupy". Comiesięczne wsparcie dla 10 tys. seniorów
Polska spada na przedostatnie miejsce w Indeksie Odporności na Pandemię. Za nami tylko Brazylia
Czołowy deweloper farm PV w Polsce podał wyniki
Krajowy Plan Odbudowy: Polska chce złożyć go w kwietniu do Komisji Europejskiej - Fundusze europejskie
Polski złoty padł ofiarą koronawirusa. „Dodrukowano” 283 miliardy
Bruksela chce sądzić się z AstraZenecą | DW | 26.04.2021
Tylko w Polsce LGBTQ jest krytykowane w pandemii
Premier Jarosław Gowin na konferencji „Cyfryzacja polskiej gospodarki” - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Czy szczyt Joe Bidena spełnił pokładane w nim oczekiwania?
Polska bez odporności zbiorowej na odrę. Pod względem zachorowalności jesteśmy w czołówce Europy
Fundusze Europejskie dla Polski Wschodniej – weź udział w wysłuchaniu - Ministerstwo Funduszy i Polityki Regionalnej - Portal Gov.pl
Ceny prądu. Polska z prawie największą podwyżką w UE
Uzbekistan zachęca polskie firmy do udziału w prywatyzacji
Polska i wywodzące się z naszego kraju podmioty mają szansę stać się liderami produkcji s...
Koronawirus w Polsce. 10 tysięcy łóżek covidowych wróci do systemu, zabiegi planowe nie będą ograniczone. M...
Do zespołu Httpool Polska dołączył Cezary Kozieł, który jako Twitter client partner wzmac...
Rusza kampania urządzeń AGD Samsung „Dla wygody”
KE: UE wspiera Polskę w związku z wydaleniem z Rosji pracowników ambasady RP
Czy Polska powinna respektować zawieszenie Izby Dyscyplinarnej przez TSUE - w środę rozprawa Trybunału Konstytucyjnego
LG Energy Solution Wrocław: 5 lat działalności
Polska flaga w moim domu - Wiadomości Znad Wilii
Polska ekspertka w „Die Welt”: Polityka Niemiec wobec Rosji problemem dla sojuszników | DW | 26.04.2021
Tylko w TOK FM: Rzeczpospolita Kościelna. Rozmowy Magdaleny Rigamonti o tym, dlaczego Kościół rządzi Polską
Doktoraty copy-paste. Polska nauka uzależniła się od plagiatów
Polska pnie się w statystykach zgonów - Aktualności - COVID-19
Komisja Nadzoru Jądrowego (NRC) ze Stanów Zjednoczonych i Państwowa Agencja Atomistyki (PAA)...
Nadciąga Chromebookowa rewolucja! Acer Polska zaprasza na webinar poświęcony biznesowi i edukacji w ekosystemie Google - CRN
III powstanie śląskie, 100. rocznica wybuchu. Obchody i atrakcje
Gwałtowny spadek liczby ludności Polski. Zmalała liczba urodzin, ponad pół miliona zgonów
Koronawirus w Polsce 26 kwietnia 2021 roku. Raport. Ile nowych zakażeń. Ile osób zmarło
Samsung Neo QLED w ofercie z pakietem usług premium
Jeronimo Martins Polska, właściciel sklepów Biedronka nie zgadza się z karą nałożoną pr...
Boks. Edwin Valero – burzliwe życie i śmierć króla nokautu
Euro 2020. Kadry będą liczyły 26 zawodników? "UEFA zagłosowała za zmianami"
CS:GO. Mikołaj "mhL" Knasiak: Na pewno nie wypadłem z obiegu
Plebiscyt na Sportowca 100-lecia: Czas na głosowanie
La Liga. Media: kibice wrócą na trybuny w końcówce sezonu
Motocrossowcy nie chcą jeździć na torze w Lipnie. "Boją się"
"Profesor Zieliński". Włosi oczarowani grą Polaka. "Jest nieugięty"
Massimiliano Allegri gotów wrócić do Juventusu, ale na swoich warunkach
Tokio 2020. Sarah Gamal chce przełamywać stereotypy. Poprowadzi mecze w hidżabie
Opinie moto.pl: Range Rover Sport HSE 525 KM - sportowy, czyli mniej formalny
Skoki narciarskie. Magdalena Pałasz podczas upadku na skoczni skręciła kręgosłup i złamała łopatkę
Tokio 2020: pandemia pokrzyżowała plany udziału w sztafecie 118-letniej Tanace
Premier League. Drągowski na celowniku angielskich klubów - Sport
To wyścig z czasem dla kenijskich sportowców: sport standardowy
WT w siatkówce plażowej: drugie zwycięstwo Norwegów w Cancun
Gwiazda polskiej ligi ma dość. Chce powrotu kibiców na trybuny
Wysoka porażka Milanu z Lazio. Rzymianie wciąż w grze o Ligę Mistrzów
Wybierz piłkarza 27. kolejki PKO Ekstraklasy! [GŁOSOWANIE]
Ekstraklasa: Zwoliński złamał żebro po uderzeniu w słupek
Superliga. Będzie kara dla klubów zgłoszonych do rozgrywek? Mamy odpowiedź UEFY
Kaktusim triumfuje w Rockstar Energy Cup!
Ocelarni Trzyniec z Aronem Chmielewskim mistrzem Czech w hokeju
Szachowy turniej kandydatów: Niepomniaszczi zwycięzcą na rundę przed zakończeniem
Boks. Kamil Sokołowski o kontrowersyjnej porażce z Davidem Adeleye
Gigant zamknął drzwi dla Wojciecha Szczęsnego. Bramkarz z nowym kontraktem
Krzysztof Diablo Włodarczyk po wyjściu z więzienia. Skierował słowa do kibiców
Kasa, misiu, kasa. Dlaczego Polak w snookerze ma trudniej?
Legia Warszawa – Wisła Kraków, mecz PKO Ekstraklasy 2021. Transmisja na żywo online meczu w TVP Sport
Transfery. Robert Lewandowski ceniony na rynku. Kolejka chętnych po Polaka
Kibice piłkarscy w Austrii wracają na trybuny
LN siatkarzy: Holandia zastąpi Chiny w tegorocznej edycji
Znak czasów. Pierwszy zawodnik zdecydował się na wirtualną wypłatę
Justyna Kowalczyk-Tekieli pokazała świetne zdjęcie z mężem. Oto Kacper Tekieli
Wieczysta znów zadziwia! Dołącza kolejny gracz z Ekstraklasy
"Ibra" w wielkich opałach! Grozi mu dyskwalifikacja
Żużel: Czy Piotr Świderski jest w stanie poprowadzić Włókniarz do medalu?
Żużel: Grigorij Łaguta złośliwie podsumował zachowanie Gleba Czugunowa
Przełomowa decyzja we Włoszech! Uchwalono ustawę "Anty-Superliga"
Włoskie media ostro skrytykowały Kamila Glika. "Został ośmieszony"
Media: Marcin Brosz po sezonie odejdzie z Górnika Zabrze
Agnieszka Radwańska o synu. Będzie grał w tenisa? Podała przykład Federera
Walki pod egidą Ministerstwa Obrony Narodowej. Masternak głównym bohaterem gali
Żużel. Adrian Gała przeszedł szczegółowe badania. Jest nowy komunikat klubu
"Niewiarygodne". Wyszły na jaw kolejne szczegóły powołania Superligi
Rewolucja w Anglii. Transmisja jak... gra komputerowa
Temat Superligi powróci? "Nie cieszmy się przedwcześnie"
Krzysztof Ratajski w kolejnej rundzie turnieju. Polak zagra z gwiazdą darta
Bayern pisze nowy rozdział. Czegoś takiego nie było!
Hubert Hurkacz spełnia motoryzacyjne marzenia. Jest czego zazdrościć
Ruszyły szczepienia polskich sportowców. Siatkarze przyjęli preparat J&J
Tragiczne skutki jazdy na motocrossie. Wyniki badań są bezlitosne
Mistrzostwa Europy w kajakarstwie w Poznaniu! Jest decyzja
Walka o mistrza i... "o spadek". Zacięty finisz w TOP 5 lig Europy
Kajakarstwo górskie. Dariusz Popiela poza kadrą. Co dalej?
Lukas Podolski zdradza szczegóły swoich biznesów. "Z sąsiadem Turkiem mamy już 11 punktów"
Raphael Varane blisko nowego klubu. Ma kosztować 70 mln euro
Grand Prix Francji na torze Paul Ricard w lidze 'Forza Robert e-Sport League' - Powrót Roberta Kubicy do F1
Bayern, Lipsk, BVB... Siedem czołowych klubów Bundesligi zmienia trenerów!
Przełom Roberta Gumnego w Bundeslidze. Znakomity występ nagrodzony
"Ej, nie było faulu". A jednak był. Śnieżny mecz przybliżył Legię do tytułu
Arkadiusz Milik na celowinku Borussii Dortmund. Ma zastąpić Erlinga Haalanda
FIFA zarabia największe pieniądze nie na samym sporcie. To wiele tłumaczy. Taki jest plan na esport
Centralnie widziane - Sport jest (nie)sprawiedliwy
Pep Guardiola potwierdził odejście piłkarza. Zagra w Hiszpanii
PKO Ekstraklasa. "Gracie tragicznie…" Kibice Jagiellonii wściekli na piłkarzy
Olbrzymia przewaga Roberta Lewandowskiego. Nikt go już nie dopadnie
Cristiano Ronaldo mocno krytykowany. "Obciąża Juventus swoją grą"
Premier League. Chcą odebrać Arsenal Amerykanom. Legendy Kanonierów sprzymierzone... ze Spotify
PIEPS ogłasza program poprawy detektorów DSP PRO, DSP PRO ICE i DSP SPORT
Poważny pożar w fabryce dostawcy Apple w pobliżu Szanghaju - są ofiary śmiertelne
Duży udział iPhone'ów z serii 12 w sprzedaży smartfonów Apple w USA
Apple z kolejnym pozwem - tym razem za odmowę naprawienia zalanego telefonu
Apple stoi przed sądem w sprawie przycisku „Kup” w iTunes
MacOS Big Sur 11.3, czyli nowe funkcje Apple Music oraz obsługa AirTag
macOS 11.3 wydany. Apple zmienia zdanie w sprawie chipu M1
Apple udostępnia system watchOS 7.4 - lista zmian! - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Apple macOS: błąd systemu przepuszczał złośliwe oprogramowanie. Nie dało się go rozpoznać
Spotify drożeje w Europie. Nawet Apple Music będzie tańsze
iOS 14.5 już jest. W samą porę na premierę Apple AirTag
Ten serial zaczął właśnie błyszczeć niczym najjaśniejsza gwiazda. Recenzja drugiego sezonu For All Mankind na Apple TV+
Amerykański koncern technologiczny Apple zamierza zainwestować w amerykańską gospodarkę po...
Kosmicznie droga klawiatura Apple ma nie działać z nowym iPadem Pro
Apple zorganizuje szczepienia przeciw COVID-19 dla swoich pracowników. Szczepią też inne duże firmy
Wyczekiwany debiut Apple TV 4K - czy warto kupić nowy model?
Cena nie stanowiła przeszkody. AirTags wyprzedane w kilka minut! [AKTUALIZACJA 26.04.2021]
Samsung Galaxy S22 z 200 MP aparatem. Czy Olympus wie co robi?
Xiaomi użyje sensora Samsunga 200 Mpix
108 MP to już przeżytek? Xiaomi i Samsung pobiją kolejny rekord!
Nawet nie wiem, co myśleć o smartfonie Xiaomi z aparatem 200 Mpix
Jedna, by zarządzać wszystkim – nowa klawiatura Samsunga to świetne narzędzie do multitaskingu
[Promocje dnia] Samsung Galaxy A20s, Philips 70PUS7855/12, MSI Bravo 15 i więcej super okazji!
Pierwsze telewizory na 2021 już są - przyjrzyjmy się im
Miastosfera debiutuje! Pierwszymi gośćmi będzie duet ATLVNTA
Dwa telewizory w cenie jednego? Genialna promocja w Media Markt
Super okazja na usługi premium przy zakupie Samsung Neo QLED
Samsung Inkubator #dlaPlanety: 6 startupów z myślą o lepszej przyszłości
Samsung Galaxy Unpacked - Jak oglądać premierę nowych Galaxy?
Elon Musk hodluje swoje Bitcoiny - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Mówiąc o kolejności odmrażania, mówimy w pierwszej kolejności o branżach, które są naj...
Nieprzemakalny głośnik od Tronsmart. To urządzenie potrafi pozytywnie zaskoczyć
Innowacyjna operacja w lubelskim szpitalu
"Tajemnice sportu". Mecz jak... gra komputerowa? Sposób na przyciągnięcie nowych fanów
Bateria 5000 mAh, 120 Hz i gamingowe funkcje to za mało? Redmi K40 GE ma kolejnego asa w rękawie!
Nowoczesne technologie pomogą rozwiązać problemy polskiego rolnictwa – podsumowanie debaty Fundacji Startup Poland na temat rynku Agri Tech
Lubelscy naukowcy będą monitorować ścieki pod kątem obecności koronawirusa
WOŚP. Konkurs Ofert. Jerzy Owsiak i Bohdan Maruszewski o zakupach sprzętu medycznego
Historia fotowoltaiki
Uwaga na technologię podejrzeń. SI już wkracza w nasze życie [LA REPUBBLICA]
Polacy najmniej ufają szczepionce Sputnik i AstraZeneca, a najbardziej mRNA – badanie
Bruksela chce zakazać rozpoznawania twarzy - CRN
Wicepremier Jarosław Gowin: „Bez dobrej i długofalowej współpracy rządu z samorządami nie ma mowy o rozwoju budownictwa społecznego” - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Samochód na miarę potrzeb. Ford Kuga na dalekie i krótkie trasy
Technologiczno-marketingowa Grupa K2 zanotowała najwyższe przychody i rezultaty finansowe w?...
Jak przekonać pacjenta do szczepienia przeciw COVID-19?
Crypto Critic: Najcenniejsze aktywo XXI w. będzie zarządzane na blockchainie
Czy po 20 latach od powstania, seria 8000 macierzy HPE 3PAR powinna udać się na zasłużoną emeryturę ?
Haier HBB177TNF – uzbrojona w nowoczesne technologie, innowacyjna lodówka do zabudowy
Grupa PTWP, wydawca branżowych tytułów i organizator konferencji, kongresów i imprez na cze...
Monitora z takim odświeżaniem jeszcze nie było. Sprzęt Acera to rekordzista
25 lat firmy Avers Screens - AVIntegracje
Kolejna fala wyłudzeń. Przed oszustwami ostrzegają mBank, PKO BP oraz PGE
Inteligentne majtki? Smart bielizna już w sprzedaży
Synergia działań, synergia energii!
Dane z rocznego sprawozdania nie wystarczą. Przyszłością jest audyt ciągły
F5 Poszerza Ofertę O Nowe Rozwiązania SaaS - BrandsIT.pl - Biznes I Technologia
Gwiazda techno przeprowadzi pierwszy na świecie występ na żywo z użyciem technologii NFT
MRPiT analizuje uwagi zgłoszone w ramach konsultacji projektu ustawy o fundacji rodzinnej - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Blockchain – buzzword czy life-changer?
Ogłaszając przedsięwzięcie „Ciepłownia Przyszłości, czyli system ciepłowniczy z OZE?...
Chińskie banki promują cyfrowego juana - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Trzy znane na rynku branżowe wydarzenia: targi gołębi pocztowych, targi spawalnicze oraz tar...
Legal Tech – innowacje technologiczne w służbie prawu
Deweloper 7R pozyskał ziemię pod dwa nowe projekty ostatniej mili w atrakcyjnych warszawskich...
Katastrofa w Czarnobylu 35 lat później. Czy to może się powtórzyć?
Mostostal Warszawa wzmacnia udział na rynku odnawialnych źródeł energii. Jorge Calabuig Fer...
Marszałek założył spółkę zajmującą się nowymi technologiami. Zyskają też bydgoskie uczelnie i biznes
Panattoni, zakończył budowę obiektu typu BTS dla firmy Animex Foods, producenta i eksportera...
Polski przedsiębiorca opracował implant płatniczy. Czy wkrótce będziemy mieć czipy wszczepiane pod skórę?
Czip zamiast portfela. Polacy używają go nie tylko do płacenia
Jak wynika z badań zleconych przez SAP, wśród polskich firm o wysokim poziomie transformacji...
Procesory w akcji: jeszcze więcej bezpieczeństwa - CRN
Jeśli po majówce, w ciągu tygodnia nadal będą spadać dobowe liczby wykrywanych zakażeń,...
Punkty masowych szczepień w Gorzowie są gotowe, ale nie działają. Dlaczego?
Śmigłowiec 25. Brygady Kawalerii Powietrznej transportował pacjentów z COVID-19 [ZDJĘCIA]
Bill Gates w ogniu krytyki. Chodzi o szczepionki na COVID-19
QazVac - nowa szczepionka na COVID-19 z Kazachstanu
Włosi zamknęli część sklepów. Ślady koronawirusa na terminalach, wózkach i koszykach na zakupy
Wciąż spada liczba pacjentów z COVID-19. Za to dostawki konieczne na oddziałach internistycznych
Kolejne dwa roczniki mogą zarejestrować się na szczepienie przeciw COVID-19. Harmonogram
Jak znaleźć najbliższy punkt szczepień na Covid-19 i czy można go wybrać [Aktualizaja 26.04.2021]
Prezydent Szczecina zaszczepił się przeciw COVID-19. "Dziękuję, popieram i pozdrawiam"
Opłaty za leczenie dla niezaszczepionych. Prof. Gut: Będą zgony
W ciągu ostatniej doby na szpitalne oddziały intensywnej terapii przyjęto 470 chorych z Covi...
Z powodu pandemii koronawirusa w 50 krajach na świecie nie odbywają się szczepienia przeciw ...
W statystykach widać już efekty szczepień. Ale liczby dla młodszych są koszmarne [WYKRES DNIA]
Ponad 80 proc. Włochów popiera szczepienia przeciwko Covid-19, zdecydowanie sprzeciwia się i...
Szczepionkę przeciwko COVID-19 przyjęła pierwsza grupa sportowców
Gdzie mogę się zaszczepić na COVID-19? Punkty szczepień w poszczególnych województwach
O kluczowych zagadnieniach dotyczących ginekologii onkologicznej rozmawiali wybitni specjaliś...
Lekarze przypominają, że dzięki szczepieniu ewentualny przebieg COVID-19 jest łagodniejszy
Przeszczepili wątrobę chorej na COVID-19. Mieli tylko dwa dni [WIDEO]
Lek Pfizera na COVID-19. Firma podała, kiedy pigułka może trafić na rynek
Do 5 maja do Włoch powinno dotrzeć 5 mln dawek szczepionek przeciwko Covid-19, a do końca ma...
Szczepienie na COVID-19. Ponad 1 mln dawek Pfizera dotarło do Polski
Rehabilitacja po COVID-19 - co gwarantuje NFZ?
Rehabilitacja po przebyciu COVID-19. Założenia programu
EU sues AstraZeneca over breach of COVID-19 vaccine supply contract
Psychoza może być powikłaniem po COVID-19. Lekarz: Pacjent twierdził, że wylądowali kosmici i zbliża się koniec świata
Można zapisywać się na szczepienia przeciw COVID-19 w Hali Sportowej w Piątnicy
Indie się duszą. Piąty z rzędu rekord zakażeń COVID-19
Dania: Bar oferuje szybki test na COVID-19 i piwo
Rejestracja przyspiesza, co ze szczepionkami? "Te opóźnienia przełożą się na realizację"
“Siła dialogu”: Konsekwencje stresu w dobie pandemii COVID-19 - bezpłatne webinarium
Rośnie liczba kobiet, których ciąża jest zagrożona z powodu Covid-19 - Rozmowy
Szczepionki przeciw COVID-19 nie powodują bezpłodności i nowotworów
Czy po ugryzieniu kleszcza można zaszczepić się przeciwko COVID-19?
Skutki uboczne szczepionki na COVID-19 [Aktualizacja 26.04.2021r.]
TMT 2021: COVID-19 – co wiemy o tej chorobie po roku pandemii
Zbigniew Klimowski w szpitalu. Trener ciężko przechodzi covid-19
KE pozwała firmę AstraZeneca za opóźnienia w dostawach
Skutki uboczne po szczepieniu na Covid-19 – jak sobie z nimi radzić, kiedy zgłosić się do lekarza?
Odporność populacyjna? Ponad połowa Polaków niezdecydowanych na zaszczepienie się przeciw COVID-19
Gdy wynik testu na obecność COVID-19 jest negatywny, kwarantanna powinna być zdjęta - nie zawsze tak się dzieje
Jak wygląda skuteczność różnych typów maseczek? Porównanie [WIDEO]
Ewolucja w leczeniu szpiczaka plazmocytowego a dostępność do terapii w czasie pandemii COVID-19
Dzienna liczba szczepień przeciw COVID-19: 55 007, nowych zakażeń: 3 451 – Inwestycje.pl
Pierwszy raz od bardzo wielu dni liczba zakażeń koronawirusem w woj. warmińsko-mazurskim spa...
Warmińsko-Mazurskie: Rekordowo niska liczba zakażeń COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Koronawirus. Kto nie chce się szczepić przeciw COVID-19, a kto chce? Raport PIE
Opieka podstawowa u chorych z przedłużającym się COVID-19
„Wtedy zaplanowano pandemię”? Fake news o szczepionce AstraZeneki
Włączenie pracodawców do systemu szczepień jest istotne nie tylko ze względu na możliwoś...
COVID-19. Ukraińcy chcą wracać do Polski i pracować
Niemcy: Wstrzyknęła roztwór soli zamiast szczepionki przeciw Covid-19. Chciała ukryć błąd
W Wojewódzkim Szpitalu Zespolonym (WSzZ) w Płocku (Mazowieckie) spada liczba chorych na COVID...
MZ: modyfikacje programu poprawią jego skuteczność - Aktualności - COVID-19
Dworczyk: 4 maja ruszy rejestracja na szczepienia przeciw Covid-19 w zakładach pracy
COVID-19 w wodzie? Opracowano narzędzie do szacowania ryzyka zakażenia
Szczepionka Johnson na COVID-19. Skuteczność, objawy niepożądane - Kobieta
Najnowsze dane resortu zdrowia o COVID-19: po weekendzie duże spadki w liczbie przypadków, hospitalizacji i zgonów
Obowiązkowe szczepienia przeciw COVID-19 - Menedżer Zdrowia – Termedia
W szpitalach przebywa 27 137 chorych z COVID-19, a 3101 z nich jest podłączonych do respirato...
Koronawirus w Polsce. Znów spadek liczby chorych na COVID w szpitalach
Notowana na rynku głównym GPW firma kosmetyczna Miraculum w 2020 roku osiągnęła 24,4 mln z...
Poniedziałkowa aktualizacja biblioteki Amazon Prime Video. Ponad 10 nowości na dobry początek tygodnia!
Asystent Google nie będzie już czekał, aż go zawołamy. Zamiast "Ok Google" projekt Guacamole
Argentyńska domena Google kupiona za... niecałe 3 dolary
Czarnobyl i inne przerażające miejsca w Google Street View. Przypadkowe zdjęcia wyglądają jak z horroru! Co na
Android 12 sprawi, że od korzystania ze smartfona przestaną krwawić mi oczy
Google Maps wybierze ekotrasę i znajdzie spóźniony autobus. Wszystkie nowości w jednym miejscu
Włamanie na konto Google - co zrobić, gdy do niego dojdzie | GRYOnline.pl
Wall Street szybko wróciła do hossy
Obostrzenia po 4 maja. Kolejność odmrażania gospodarki
W Radomiu otworzono nową siedzibę Enei Nowa Energia - Gospodarka komunalna
Czy dane Polaków ze Spisu Powszechnego na pewno są bezpieczne?
Kiedy koniec lockdownu? Najnowsze informacje z rządu. Wstępny zarys odmrażania już się tworzy
Krajowy Plan Odbudowy. Minister wyjaśnia, dlaczego premier będzie rozmawiał z lewicą, a nie z KO
Szczepienia w zakładach pracy. Kiedy ruszą?
Złe wieści w sprawie śmieci. Będzie drożej?
Wiosna wieje z Zachodu, czyli eksportowy dopalacz dla Polski
Bon dla każdego Polaka? To możliwe!
Prąd prosto z farmy - Gospodarka komunalna
Za pomidory zapłacimy dużo mniej. Ale cała kanapka kosztuje dzisiaj więcej
Przyczyny awarii w oczyszczalni ścieków w Warszawie wciąż nieznane - Gospodarka komunalna
Inflacja zżera nasze pieniądze. Ceny niektórych produktów jednak spadają
Kursy walut NBP 27.04.2020. Wtorkowy kurs euro, funta, dolara i franka szwajcarskiego
Groźba bankructwa! Rząd o nich zapomniał?
Rafał Woś: Bogu dzięki za populizm!
Wielkie pieniądze w szarej strefie! Co na to fiskus?
Drożejące zboża będą napędzać inflację, wysokie ceny miedzi niepokoją Chiny
Jak to się stało, że w Polsce udało się zbudować największą giełdę w regionie? Zapytaliśmy Wiesława Rozłuckiego, pierwszego prezesa GPW
Polacy – częściej niż Niemcy lub Anglicy – chcą jeść mniej mięsa. Jak reaguje na to rynek?
Voucher turystyczny. Rząd może przedłużyć ważność o kolejny rok
Nowe logo Wakacje.pl. Salony przejdą metamorfozę
Gowin: Wolą wszystkich liderów Zjednoczonej Prawicy jest utrzymanie koalicji
Paweł Rochowicz: Organizacja Współpracy Gospodarczej i Rozwoju o gospodarce współdzielenia, czyli internetowych usługach
Największe wyzwania dla Kielc i regionu. Gospodarka i zdrowie na razie przegrywają z obwodnicą Kielc
Ryanair: 17 letnich tras z lotniska Katowice - Gospodarka komunalna
Nadchodzą zmiany na mapie inwestycji. Warszawa wyłączona z ulgi
Remont szpitala w pełni. Na jakim etapie są prace?
Fundacjami rodzinnymi mogą zarządzać w przyszłości profesjonalne podmioty – Inwestycje.pl
Duże rodziny z ulgami w opłatach za śmieci - Gospodarka komunalna
„Handelsblatt”: Poważna porażka dla Huawei w Niemczech | DW | 26.04.2021
Las to sprawa wspólna. Czas na ogólnopolską debatę - apelują eksperci • Niebywałe Suwałki
Nowa ustawa o książkach. Wydawnictwa będą chronione
Po otwarciu sesji DJI idzie w górę o 0,26 proc., S&P 500 zwyżkuje o 0,23 proc. - Prawo i finanse
Uważam, że do końca maja cała polska gospodarka powinna być uwolniona – powiedział w po...
Odmrażanie gospodarki 2021: w środę poznamy decyzję
Odory w zakładach gospodarki komunalnej. Jak sobie z nimi poradzić?
Arak o sytuacji w Polsce: Gospodarka powoli się odbudowuje
Od 4 maja ruszy cały handel? Decyzja tuż-tuż
Mozambik: francuski koncern Total zawiesił budowę terminala gazowego - Gospodarka komunalna
Podkarpackie: Protest Inicjatywy "Dzikie Karpaty"; chcą powołania parku narodowego - Polityka i Społeczeństwo
Nowe żądanie przywrócenie handlu w niedziele
Harmonogram luzowania obostrzeń na maj w środę. "Wróci działanie bardzo wielu sektorów i usług"
List społeczników ws. Elektrociepłowni Szombierki do ministra kultury - Gospodarka komunalna
Ruszą hotele, handel i ogródki restauracyjne. Jest data i deklaracja wicepremiera Gowina
300 Plus. Rząd pomoże składać wnioski
Nowe obostrzenia. Jaki lockdown od 4 maja 2021?
Ranking zdolności kredytowej – który bank pożyczy najwięcej w ramach kredytu hipotecznego?
Funduszu Odbudowy. Rząd we wtorek zajmie się ustawą
Kursy walut. Czy Fed podąży za Bankiem Kanady?
Bielskie MZK kupi pięć autobusów - Gospodarka komunalna
JPMorgan z niedźwiedzim nastawieniem do dolara. PineBridge liczy na wzrost USD
Kursy walut. Kolejne biliony Bidena
Luzowanie obostrzeń. Pracodawcy upominają się o fitness i gastronomię
Prezydent Pracodawców RP Andrzej Malinowski powołał do życia Platformę Gospodarka Przyszł...
Poranne bitwy w Lidlu. O godz. 6 rzucili się na hitowy produkt. "Dziś już nie ma i nie będzie"
SIPRI: Handel bronią kwitnie mimo koronakryzysu | DW | 26.04.2021
ZMP przeciwne zniesieniu zasady samobilansowania się systemu gospodarki odpadami
Recykling odpadów wchodzi na wysoki kosztowny poziom
Bezrobocie w marcu. Najnowsze dane GUS
Słowacja: Szef chińskiego Instytutu Konfucjusza grozi słowackiemu ekspertowi / STOLICE
TSMC zamierza wybudować fabrykę… wody - gigant robi wszystko, aby uniknąć Chin
Świat inwestuje w obronność mimo pandemii. W zeszłym roku wydano rekordową sumę
Chińskie ministerstwo opublikowało mapy topograficzne kontrolowanych przez Japonię wysp, do ...
"Wprowadzają tchórzliwe kwarantanny". Prezydent grozi, że użyje wojska
Chiny demonstrują możliwości nowego okrętu desantowego
Trwa spór w Niemczech o Nord Stream 2, a jego budowa staje z sankcjami USA w tle - BiznesAlert.pl
Znów przedłużają stan wyjątkowy. Wiadomo do kiedy
Ślady koronawirusa w supermarketach. Wyniki inspekcji
Akcje L'Oreal z negatywną reakcją na wyniki za pierwszy kwartał
Jacek Dukaj: Czego nie zobaczycie w nowej "Diunie"
Alarmują: Dzieci nie otrzymują ważnych szczepionek
Chińska rewolucja e-commerce. To potencjalnie nowe pole konfrontacji z USA
Koronawirus na świecie. Statystyki na 26.04.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzo
Spada liczba euroentuzjastów w Rumunii
Wykonali ponad 220 mln szczepień przeciw COVID-19. Teraz zamykają punkty
Dramatyczna sytuacja w Indiach. Oświadczenie WHO
Import z Chin. Jak ustalić warunki ceny zmiennej w umowie handlowej
Podawali ponad trzy mln dawek dziennie. Teraz zmiana
Nowe zalecenia ekspertów w sprawie szczepień. Dotyczą konkretnej grupy
Nowe zadanie dla starych dronów. MQ-9 Reaper ma być gotowy na wojnę z Chinami
Ceny dysków HDD rosną. Winna kryptowaluta i spekulanci
Leonidas: broń, która zdalnie wyłączy drony. Będą spadać z nieba całymi rojami
Chiny chcą ocalić Ziemię przed zagrożeniem z kosmosu
#VolleyWrocław podjął decyzję ws. trenera. Wiadomo, kto poprowadzi zespół
Prawie połowa Polaków ma dość. Nowy sondaż
Notowania akcji spółki LPP z 26 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Global Cosmed S.A. z 26 kwietnia 2021 roku
35 lat po katastrofie w Czarnobylu Rosja (nadal) z dumą gra kartą nuklearną
Chiny: Rosjanin przez prawie trzy miesiące był "uwięziony" w reality show
Nowa kryptowaluta może wpłynąć na ceny HDD i SSD
Tam wrócili do restauracji
Szokujący cytat obiegł media. Johnson zaprzecza
Morze Południowochińskie: Wzywając sojuszników USA do wkroczenia do regionu, gdy Chiny przygotowują się do rozmieszczenia swojego największego statku Świat | Aktualności
Włochy: Pierwszy taki przypadek. Wykryty u ojca i córki
Niemieccy Zieloni nadzieją Waszyngtonu?
Koronawirus w przedszkolu
Chinka dostała Oscara – ale większość Chińczyków o tym nie wie
Niezadowolony gracz planował zabójstwo w siedzibie twórców Genshin Impact
Do Polski trafiła ogromna dostawa szczepionek Pfizera
Nie tak szybko panie Musk, to nie Chiny. Tesla Giga Berlin ruszy dopiero w październiku
Wzrost cen żywności wyniósł w marcu 24,6 proc.
Szczyt klimatyczny Joego Bidena. 9 wniosków ze spotkania przywódców i kilka wielkich niewiadomych [ANALIZA]
Filipińska straż przybrzeżna prowadzi ćwiczenia na wodach Morza Południowochińskiego, do ...
Świat stał na krawędzi zagłady. Uratowała go... piłeczka
Opóźnienia w dostawach szczepionek są już nagminne
Ewakuacja polskiego dyplomaty z Indii. Próbka chorego trafiła do badań
Ewakuacja Polaka i jego rodziny z Indii. Nowe informacje
W Australii, po latach suszy, brakuje bydła mięsnego, co teraz wyraźnie odczuwają eksporterzy...
W oczekiwaniu na wyniki Tesli
Pierwsza misja lotniskowca HMS Queen Elizabeth. "Największa koncentracja morskiej potęgi od dekady"
Chińska Noc Muzeów w MZL już 15 maja
Ratunek dla pacjentów, którzy przeszli covid. Minister zdrowia ogłasza
Oscary 2021: Chiny cenzurują sukces Chloe Zhao. Czym podpadła "zdrajczyni narodu"?
Wstrząsająca relacja Polki mieszkającej w Indiach
Hossa na rynku zbóż zwiększa obawy przed inflacją
Szczepienia w pracy coraz bliżej. Jest termin zapisów i ważny warunek
Problem ze szczepieniami. Młodsi nie chcą się zapisywać. Co teraz?
Chiny wyślą na Księżyc kolejną sondę kosmiczną. Podano datę
Tortury i śmierć Ujgurów w “centrach reedukacyjnych”. Chiny pozbywają się niechcianej mniejszości
Hossa na rynku zbóż zwiększa obawy przed inflacją! Sektor surowców odnotowuje coraz lepsze wyniki
Globalne wydatki na wojsko wzrosły w 2020 roku o 2,4 proc. do 1981 miliardów dol. mimo kryzys...
Komisja Europejska chce zaostrzyć kurs wobec Chin
Ile nowych zakażeń i zgonów? Nowe dane resortu zdrowia
Co Chińczycy naprawdę wiedzą o kosmitach? Tajemniczy wpis w sieci
"Cel jest coraz bliżej"
Edyta Górniak omal nie umarła. Teraz dziękuje za czas pandemii "2020 rok był zbawienny"
Rynek usług wychodzących w Europie i Ameryce Północnej - podsumowanie branży w 2030 r
Spotify podnosi ceny. Nowe stawki już od 30 kwietnia
„Zero” to włoski serial Netfliksa inny nie wszystkie. To opowieść o nastolatku z supermocą
Krzysztof Krawczyk miał pomysł na swój własny grób. Menedżer spełni wolę artysty
W pandemii Oscary mało kogo obchodzą. Widzów było o ponad połowę mniej niż w 2020
Apple Music płaci artystom dwa razy więcej niż Spotify. To znaczy ile?
Ola Kwaśniewska pracowała przy oscarowym filmie. "Całe życie z Oscarami"
Volkswagen Golf Alltrack ma zbyt dobre przyspieszenie. Oto jak bije rywali (na papierze)
10 powodów, przez które w Jaśle źle się mieszka i żyje. Opinie internautów [LISTA]
PvEvP-Survival-Shooter Scavengers rozpoczną się rankiem 28 kwietnia w Den Early Access
Piotr Adamczyk w roli Rosjanina to czarny koń serialu „For All Mankind”
Anna Mucha świętuje 41. urodziny. Zafundowała sobie gorącą sesję z tortem [FOTO]
Nowy zwiastun Ratchet and Clank: Rift Apart – nowa bohaterka i spojrzenie na gameplay
Udział w rynku rozrywki w locie (IFE), wolumen 2021, wzrost globalny, trendy, analiza branży, kluczowi gracze, nowe technologie, możliwości i perspektywy do 2026 r.
Filmy wytwórni MGM dostępne w ofercie na życzenie Canal+ Polska
Agustin Egurrola przerwał milczenie po transferze do TVP. Dlaczego odszedł z TVN?
Huawei WiFi Mesh: wydajna sieć bezprzewodowa w całym domu
Kino w domu? Sprawdź magiczne telewizory LG OLED C1 i G1
Aleksandra Szwed potwierdziła ciążę. Gwiazda "Rodziny zastępczej" dodała wymowne zdjęcie [FOTO]
Posłuchaj podcastu: Spółdzielnia "Rozrywka" o rekinie Kaczyńskim i obostrzeniach - TOK FM
Aż dziw, że to dopiero drugi Oskar dla Hopkinsa. Aktor dedykuje go Chadwickowi Bosemanowi
Dance Dance Dance: Marta i Paweł odpadli z programu. Zdradzili, jak program wpłynął na ich związek
Za co Yoshi został zbanowany na Twitchu? Ktoś włamał się na jego konto i puszczał filmy p*rno - BOOP.PL
Co znalazło się w tegorocznych oscarowych torbach prezentowych?
Techland rejestruje znak towarowy Dying Light 2 Stay Human [Aktualizacja]
Bez obaw, Nicole Kidman się wami zajmie. Niepokojący zwiastun serialu „Nine Perfect Strangers” ze świetną obsadą
Obostrzenia po majówce. Rząd zadeklarował, że zniesie restrykcje
Oskar dla filmu stworzonego na potrzeby... gry komputerowej
Tamagotchi nie umarło - nowa generacja wirtualnego stworka już dostępna do zamówienia!
Anna Gzyra bez stanika. Gwiazda "M jak miłość" pokazała odważne zdjęcie [FOTO]
Maja i Grzegorz Hyży toczą wojnę? Oskarżyła byłego męża o nękanie, on opublikował wymowny plakat
Gdzie wybrać się w czasie pandemii? Ogród Botaniczny w Radzionkowie zaprasza!
Monika Zamachowska chce wrócić do nazwiska Richardson
Oscary 2021:73-letnia Yuh-Jung Youn flirtuje z Bradem Pittem: "Gdzie byłeś cały ten czas?"
Netflix zapowiada premiery na maj. Wkrótce obejrzymy nowe sezony „Kto zabił Sarę?” oraz „Lucyfera”
Tomasz Kammel dostał wiadomość od konkurencji. Pokazał ją na wizji
Edyta Górniak otworzyła "Akademię Przebudzenia". "Zawsze chciałam dawać światłość"
PlayStation 3: nadal można kupować gry przez przeglądarkę
Alber Elbaz nie żyje. Słynny projektant mody zmarł w wieku 59 lat
Michał Wiśniewski bez litości ocenił Rafała Brzozowskiego i jego szanse na Eurowizji
Państwowe Liceum Sztuk Plastycznych w Nowym Wiśniczu – Bochnia i Brzesko z bliska
Nowy dyrektor Muzeum Okręgowego w Sandomierzu. Placówką pokieruje doktor Mikołaj Getka-Kenig, pracownik Polski
W Lublinie będą poszukiwać w ściekach koronawirusa
Prezentujemy szkoły powiatu myślenickiego: Zespół Szkół Techniczno-Ekonomicznych w Myślenicach
Profesura dla wykładowczyni bydgoskiego UKW
Czy nauka hybrydowa pozbawia rodziców prawa do świadczenia
Powrót do stacjonarnej nauki: Nauczyciele zapowiadają masowe sprawdzanie wiedzy
Uczniowie wrócili do szkół. Jak wygląda nauka?
Życie na Marsie? Naukowcy: Są tam niezbędne składniki
Turcja: Prezydent Erdogan zapowiada ścisły lockdown. Będzie godzina policyjna
COVID-19: Rehabilitacja postcovidowa na koszt NFZ, szczepienia dla pracowników w zakładach pracy, powrót do szkół i odmrażanie gospodarki
9-latka oceniła polski rząd i naukę zdalną. Jej słowa wbijają w fotel, co na to rodzice?
Dzień błogosławienia związków homoseksualnych? Ks. Bortkiewicz komentuje
Angażowanie, wzmacnianie, budowanie zaufania - dlaczego szkoły powinny angażować się w esport
Czy dzieci powinny wrócić do szkół? Jaka nauka w czasie pandemii? Emilia Cecylia Skirmuntt i Paweł Grzesiow...
Akademicka Opolszczyzna z wizytą u "polityków"
To już ostatni moment dla maturzystów na przygotowanie się do egzaminu z języka obcego
Sopot: Nabór do pracowni! Młodzieżowy Dom Kultury zaprasza dzieci i młodzież
Klienci rozmawiają z bankiem w aplikacji. Przy pomocy sztucznej inteligencji
Obostrzenia poluzowane w 11 województwach
Pandemia nie pandemia, - da się, pod warunkiem, że się chce!
Wóz Onestream z rozwiązaniami RTS Omneo - AVIntegracje
Egzaminy maturalne dawniej i dziś. Maturalne męczarnie łódzkich uczniów. Nie brakowało afer i tragedii
Gwiazdy "The Voice Kids" dały plamę na wizji. Widzowie nie zostawili na nich suchej nitki
Uczniowie klas I-III wrócili do szkół. "Hybrydowe nauczanie ruszyło bez żadnych komplikacji"
E. Macron broni decyzji o ponownych otwarciu francuskich szkół wobec krytyki epidemiologów
Klasy 1-3 wróciły do szkół. Od poniedziałku nauka hybrydowa - połowa stacjonarnie, połowa zdalnie
Elon Musk: SpaceX może wylądować z astronautami na Księżycu już w 2024 r.
Poznaj liderów głosowania w kategorii nauka. Top 5!
Pierwsze dzieci w szkołach, a klientki u fryzjerów i kosmetyczek. Od dziś mniejsze obostrzenia
Matura 2021 zbliża się wielkimi krokami: harmonogram i terminy. Co będzie na maturze? Oto przecieki. Na start
Dzieci wracają do szkół, ale nie wszystkie się cieszą
Uczniowie o nauce zdalnej: brak nam motywacji i zrozumienia - Kobieta
Jak ułatwić decyzje terapeutyczne w alergicznym nieżycie – wizualna skala analogowa (VAS)? - mgr.farm
Szef MON: klasy "cyber" będą tworzone w nowym roku szkolonym w 16 liceach w całej Polsce - Edukacja
"Hevelius" - nowa, publiczna szkoła podstawowa na gdańskim stadionie
Szorciarze nokautują CD Projekt. Kurs „wiedźminów” leci na twarz
Pierwsze słowa Tomasza Narkuna po przegranej z De Friesem na KSW 60 | MMAROCKS
Po trzytygodniowej przerwie we Francji do klas wrócili w poniedziałek uczniowie podstawówek;...
Powstała skuteczna szczepionka przeciw malarii. To wielki krok
Jelenia Góra - wiadomości samorządowe
Najlepsze aplikacje do nauki angielskiego i języków
Całkowity koniec nauki zdalnej do 10 maja nadal możliwy. Minister zdrowia już wcześniej zdradził prawdopodobne daty
Powrót do szkół, nowe rozporządzenie ministra edukacji. Nauka hybrydowa w 11 województwach
Czarnek: Mam nadzieję, że w maju do szkoły wrócą wszyscy
Jedna z największych na świecie jednokomorowych poduszek na Rynku Łazarskiego w Poznaniu
Koronawirus na świecie. Zagraniczny urlop. Tak wyglądają restrykcje w poszczególnych państwach
Lagun z drzewa hitem Internetu MEMY Cały świat mówi o tajemniczej bestii. To croissant na drzewie w Krakowie
W Częstochowie był największy hipermarket Tesco na świecie. Teraz ma się tam usadowić Carrefour
Everton będzie walczył o Jamesa - Piłkarski Świat.com
Lightyear One - ponad 725 km tylko na prądzie
The Old Ingledew Whiskey - najstarsza whisky świata wystawiona na sprzedaż
Olympique Lyon szuka nowego trenera? - Piłkarski Świat.com
Koronawirus na świecie. Chorwacja szykuje się na otwarcie sezonu turystycznego
USA- Iran. Amerykański okręt oddał strzały ostrzegawcze w Zatoce Perskiej
Biegi narciarskie | Biegowy raport. Były mistrz świata nie łapie się do kadry. Włoszka kończy karierę i śmierć legendy biegów | Sportsinwinter.pl
Australia: Kajakarze stanęli oko w oko z najbardziej jadowitą rybą świata
Koronawirus w Indiach. Twitter usunął posty dotyczące pandemii na zlecenie rządu
Koronawirus w Europie. Włosi w restauracjach, Francuskie dzieci wracają do szkół
Ruda Śląska. Skrzyżowanie ulic Nowy Świat i Halembskiej zostanie przebudowane. Miasto pozyskało dofinansowanie
Militarne potęgi. Te państwa wydają na wojsko najwięcej na świecie [RANKING]
Politico: Novavax "czarnym koniem” wśród szczepionek przeciw Covid-19
Spotkanie z podróżnikiem Piotrem Mojżyszkiem: smaki świata - Azja
Wielka Brytania. Boris Johnson w cieniu krytyki. Kontrowersyjny remont rezydencji na Downing Street
Parlament Europejski. Prawie dwa miliardy euro na promowanie praworządności i demokracji
Liga Mistrzów: Chelsea kroczek bliżej wielkiego finału - Piłkarski Świat.com
Pochettino o Guardioli: To dla mnie najlepszy trener na świecie
Bartosz Frankowski poprowadzi mecz w Białymstoku - Piłkarski Świat.com
Walka Michała Cieślaka z Jurijem Kaszinskim eliminatorem do tytułu mistrza świata IBF
Znamy nowe informacje na temat przyszłości Leo Messiego! - Piłkarski Świat.com
Węgry. Kontrowersyjna reforma szkolnictwa wyższego
Niezwykły widok w Delcie Nilu. Wieść o odkryciu obiegła świat
Neymar pozostanie w PSG? W końcu konkretne informacje - Piłkarski Świat.com
Wiedźmin wraca na nasze stoły. Jest gameplay ze Starego Świata
Łukasz Piszczek: Nie zamierzam raczej po tym sezonie grać w piłkę w Bundeslidze - Piłkarski Świat.com
Dżihadyści zamordowali dwóch hiszpańskich dziennikarzy i obywatela Irlandii
Covidowa rzeczywistość Indii. Wstrząsające nagranie obiegło świat
Anthony Hopkins i Oscary - nie uwierzysz, co robił aktor, gdy pół świata gratulowało mu Oscara za rolę w
Włoskie media: Przed Pirlo mecz prawdy - Piłkarski Świat.com
Bratysława wzmocni monitoring wylęgarni komarów i wykorzysta drony do rozpylania preparatu...
CNN: Sekretarz stanu USA Antony Blinken uda się na Ukrainę przed szczytem Joe Biden-Władimir Putin
NENT Group oraz Bundesliga zawarły historyczną umowę - Piłkarski Świat.com
"Już nie mogę się doczekać nowego sezonu... i ciuchów!"
Auto spłonęło, bo spawacz był leniwy. Nagranie z warsztatu
Znamy nowy, najczęściej kupowany samochód na świecie. Zdradził to Elon Musk
"Przez trzy lata poznałem ich co najmniej kilkudziesięciu". Piotr Krysiak opisuje świat męskiej prostytucji
Eurocom wprowadza na rynek pierwszy laptop oparty na PCIe 4.0
Legia Warszawa odbędzie zgrupowanie w Austrii - Piłkarski Świat.com
W Czarnobylu awarie zdarzały się wcześniej. Dokumenty odtajniono 35 lat po katastrofie
WieśMakiem w Szostakowicza. Nie dziwię się, że właśnie w Polsce powstała tak niesmaczna reklama
Czad. Zamieszki po przejęciu władzy przez wojsko. Ofiary śmiertelne
Mistrzostwa świata. Świetny występ Polaków, medal był o krok
26 zawodników na EURO? To całkiem prawdopodobne - Piłkarski Świat.com
Po raz pierwszy została babcią mając 30 lat. "Najseksowniejsza babcia świata" kończy 41 lat i nadal zachw
Polscy lekarze przygotowali pierwszy na świecie kompleksowy podręcznik opisujący COVID-19
Hyundai Kona N – pierwszy hot SUV marki
Mintzlaff nt. Nagelsmanna: Mieliśmy bardzo otwartą rozmowę - Piłkarski Świat.com
Opel Elektro GT – 50-lecie rekordów
Potrącił rowerzystę jadącego ścieżką i uciekł [Nagranie]
Wrocław. Wielki debiut na lotnisku. Łatwiej o podróż na drugi koniec świata
Ponad 100 nowych mieszkańców, przedstawicieli niemal 30 gatunków przyszło na świat w marcu...
Młodzieżowe mistrzostwa świata w boksie. W szpitalu w Kielcach zmarł 19-letni bokser
Polak będzie sparował z mistrzem świata. "To prezent od żony"
Porsche staniało. Spadek cen klasycznych modeli nawet o 20 proc.
Toyota stworzy silnik spalinowy na wodór
Lewandowski opuści Bayern? Chętnych nie brakuje, ale czy to możliwe? - Piłkarski Świat.com
Mistrzostwa Świata Sztafet w Chorzowie 2021. Iga Baumgart-Witan ma kontuzję i nie wystartuje
Test BMW M3 i M4 Competition na Torze Silesia Ring – mistrzowie prostej w opałach
Niemcy. Sondaż dla tygodnika "Der Spiegel": Partia Zielonych wyraźnie wyprzedza CDU/CSU
Silniki benzynowe i diesla w odwrocie? Niekoniecznie!
Przyjechali do Kielc na mistrzostwa. Zaginęli
Ambasador Rosji: Polska dąży do zniszczenia naszych relacji
Polska vs Reszta Świata: Fatalne derby Krakowa!
Polka gra o mistrzostwo świata w Warszawie. Rosyjska flaga zniknęła ze stołu. "Wyraźne polecenie"
Emocjonalny powrót Marka Marqueza
Pandemia w Indiach. Bogaci Hindusi chcą uciec z kraju przed zamknięciem granic
„Tak widzę świat tak go czuję”. Ostanie dni na udział w konkursie
Droga S3: następne 42 km dostępne dla kierowców
Dolar silniejszy pod koniec miesiąca. Wall Street blisko szczytów – Świat walut Marka Rogalskiego
Niezwykły eksperyment: Spędzili 40 dni w jaskini
Wielki gest mistrza świata. Wsparł leczenie chorej dziewczynki
Ukraina. Jewhen Marczuk, wywiad dla Radio Swoboda o możliwym ataku Rosji na Ukrainę
Podsumowanie 26. kolejki Fortuna 1 Ligi - Piłkarski Świat.com
"Stało się najgorsze". Świat poruszony śmiercią Rasheda Al Swaisata
Żeglarstwo. Koronawirus. Tomasz Januszewski w epicentrum pandemii
Koronawirus w Polsce. Nowe dane o liczbie zakażeń COVID-19 [28.04.2021]
Koronawirus w Polsce. Restauracje i galerie handlowe - kiedy otwarcie? Adam Niedzielski komentuje
Koronawirus w Indiach. Załamanie systemu opieki zdrowia. Eksperci: szczyt pandemii nadejdzie w maju
Zakażenie koronawirusem uszkadza tkanki i ma skutki we wszystkich układach narządów
Koronawirus: Północnokoreańska "fobia COVID-19" przyczyną dwóch tragedii
Koronawirus wśród dzieci. Pediatra: więcej nastolatków z COVID-19, więcej ciężkich przebiegów
"Rząd sugeruje, by nosić maski nawet w domu!". Koronawirus zaatakował ten kraj
Koronawirus. Polskie województwo wśród 15 regionów z najwyższym wskaźniku zachorowań na COVID-19
Jak groźna jest „podwójna mutacja” koronawirusa z Indii? | DW | 28.04.2021
Koronawirus a obostrzenia. Minister zdrowia podaję datę odmrożenia gospodarki
Koronawirus. Nie tylko wrocławianie. W szpitalu tymczasowym leczeni byli też obywatele Japonii, Włoch czy Wietnamu
Koronawirus. Ozdrowieńcy po przejściu COVID-19 narażeni są na duże problemy
Wiemy już, jak koronawirus Sars-CoV-2 "przebija" się do mózgu
Koronawirus. Pracujesz na zmiany? Możesz być niemal trzykrotnie bardziej narażony na zakażenie
Koronawirus: "Jest duża szansa, że w drugiej połowie maja wirus znacznie wyhamuje"
Koronawirus w Polsce. Kto może rejestrować się na szczepienie do 28 kwietnia?
„Czarny koń”. Novavax coraz bliżej wprowadzenia nowej szczepionki
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w powiecie tomaszowskim 27.04.2021? Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia
Koronawirus w Rudzie Śląskiej 27.04.2021. Najnowsze dane z sanepidu. Sprawdź, ilu jest chorych
Plan wydatków z Funduszu Odbudowy przyjęty. Niemal ćwierć biliona euro dla Włoch
Koronawirus, czyli kronika strachu (XXXVII)
Koronawirus. O północy ruszają zapisy na szczepienia dla 30-latków
Koronawirus w Polsce. Otwieranie gospodarki, luzowanie obostrzeń od 4 maja? Głos ekspertów z Rady Medycznej
Koronawirus w Polsce. Czynsze w galeriach handlowych - komentarze dotyczące projektu rządu
Koronawirus w Polsce. Zmarło już 140 lekarzy
Koronawirus. Wszyscy zdrowi weszli do samolotu. Kilkadziesiąt zarażonych osób
Koronawirus. Nawet 60 proc. ozdrowieńców wymaga rehabilitacji po COVID-19. Wśród nich są także bezobjawowi (WIDEO)
Gospodarka i koronawirus. Nie każda firma ma szanse przetrwać | DW | 27.04.2021
Legendarny sportowiec pokonał COVID-19. Pokazał szokujące zdjęcia
Krajowy Plan Odbudowy. Biejat: Lewica jeszcze niczego nie poparła
Koronawirus: kolejne sądy podważają podstawę do karania za brak maseczek
Ogień w New Delhi. W Indiach płoną stosy ciał zmarłych na COVID-19
Koronawirus w powiecie opoczyńskim 27.04.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest choryc
Koronawirus - nowe zakażenia 27.04.2021 w powiecie lublinieckim. Zobacz, ilu mamy chorych
Koronawirus. Krzystek: W tym roku zakaziło się już tylu szczecinian, ilu było przez cały ubiegły rok
Koronawirus. Jutro decyzje w sprawie odmrażania gospodarki i luzowania obostrzeń
Twierdził, że koronawirus nie istnieje. Usłyszał wyrok
Koronawirus przyczynił się do śmierci m.in. 140 lekarzy, 136 pielęgniarek, 2 diagnostów la...
OPEC+ nie luzuje porozumienia naftowego przez czwartą falę koronawirusa - BiznesAlert.pl
Koronawirus w Polsce. Skąd wysoka liczba zgonów w Polsce. Doktor Michał Sutkowski o przyczynach
Koronawirus. Prawnicy ostrzegali przed lukami w kontrakcie UE na dostawę szczepionek
Koronawirus w Polsce. Szczepienia w zakładach pracy. Michał Dworczyk komentuje
Prezydent do przedsiębiorców: Chcemy rozmawiać otwarcie [WIDEO]
Koronawirus. Hiszpania: Bez dystansu, ale w maseczkach. Znamy efekty eksperymentu
Koronawirus. Prawie 500 zgonów w Polsce i 15 na Pomorzu Zachodnim
Włochy. Kontrola sanitarna w supermarketach. Ślady koronawirusa na koszykach i terminalach płatniczych
Duda: Liczymy, że latem dojdzie do zupełnego pokonania koronawirusa
Koronawirus w Indiach. Bogaci uciekają z kraju prywatnymi odrzutowcami
Koronawirus. Gowin: zaproponuję propozycję kalendarza odmrożenia gospodarki
Koronawirus w Polsce. Jakie obostrzenia złagodzi rząd w najbliższych dniach?
Koronawirus w Polsce. Dr Grzesiowski: Jeśli puścimy wszystko na żywioł, za dwa miesiące wzrosty zakażeń znowu powrócą
Koronawirus. Hongkong otwiera bary i kluby nocne. Dla zaszczepionych
Koronawirus. Trzecia fala zakażeń w Małopolsce słabnie
Singapur najlepszy do życia w pandemii. Polska na końcu stawki
Koronawirus. Przedszkole było zamknięte, a matka i tak ma zapłacić 2,2 tys. zł. Dostała sądowy nakaz
Koronawirus. Zupełnie nowy obraz epidemii na Warmii i Mazurach
Koronawirus wywołuje objawy dermatologiczne? Oto najczęstsze dolegliwości
Koronawirus w Polsce. Jak kształtował się wskaźnik zakażeń w Polsce 27 kwietnia?
Koronawirus. Jakby z mapy zniknęło spore miasto. Lekarze o nadmiarowych zgonach
Koronawirus w Indiach: liczba zgonów przekroczyła 200 tys.
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w powiecie opoczyńskim 26.04.2021? Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia
Koronawirus w Kujawsko-Pomorskiem. Ponad 300 nowych przypadków i aż 41 zgonów
Koronawirus we Wrocławiu, na Dolnym Śląsku, w Polsce [RAPORT 27.04]
Koronawirus (27 kwietnia). Dane z Tarnobrzega, powiatu tarnobrzeskiego, stalowowolskiego i niżańskiego - Tygodnik Nadwiślański
Koronawirus. Pomorze dopiero na 11. miejscu w przyroście nowych zakażeń
Powszechnie stosowany kortykosteroid może pomóc w leczeniu COVID-19
Koronawirus w woj. zachodniopomorskim, 27.04.2021. Ile nowych przypadków we wtorek?
Znów dramatyczne dane dotyczące zgonów wśród zakażonych koronawirusem w Świętokrzyskiem
Koronawirus: Nieoficjalnie: rząd wkrótce zrezygnuje z regionalizacji obostrzeń
Koronawirus. 152 nowe potwierdzone zakażenie koronawirusem na Opolszczyźnie. Uczniowie wrócą do szkół?
Koronawirus. We wtorek w Podlaskiem najmniej w Polsce nowych zakażeń, ale ciągle sporo zgonów
Koronawirus - w Śląskiem wciąż najwięcej zgonów i nowych zakażeń. Gdzie dokładnie? Sprawdź swoje miasto
Koronawirus. Mniej zakażeń, ale wciąż umiera bardzo dużo pacjentów
Koronawirus. Czy szczepienie na COVID zapewnia każdemu ochronę? Ekspert odpowiada
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 27 kwietnia
Koronawirus. Znamy nowe dane. Zmarło ponad 400 osób
Koronawirus w Polsce. 27 kwietnia 2021. Raport. Ile nowych zakażeń. Ile osób zmarło
Koronawirus. Dania w 2022 r. chce produkować szczepionki na COVID
Nie ma żadnej gwarancji, że nawet podpisane porozumienia nie zostaną świstkiem papieru
Waszczykowski o miażdżącym sondażu. „To było do przewidzenia”
Fundusz odbudowy. Lewica dogadała się z PiS. Co pomyślał Kaczyński? Bartłomiej Sienkiewicz dosadnie
Radosław Sikorski o porozumieniu Lewicy z PiS: to swoisty pakt Ribbentrop-Mołotow
CBA przeszukuje dom syna Mariana Banasia
Sondaż: opozycja powinna zagłosować z PiS ws. Funduszu Odbudowy. Tylko 2,7 proc. za odrzuceniem
Nowa koalicja Lewicy z PiS
Wcześniejsze wybory? Polacy wyrazili zdanie
Matyja: Na straży władzy PiS może stanąć opozycja [WYWIAD]
Koalicja transakcyjna. PiS zabezpiecza tyły
Wrocław: Strajk Kobiet uhonorowany przez radnych. "Legitymizacja aktów wandalizmu"
Według sondażu United Surveys, jeśli w koalicji rządzącej PiS - Solidarna Polska - Porozum...
RIO karci prezydenta Bydgoszczy. Za pół miliona dodatków dla swoich zastępców.
Szef klubu PiS o wyższości męskich końcówek: "Członkini to forma poniżająca"
Wyniki Radia Opole pikują. Co się stało ze słuchalnością publicznego radia?
Kolejne zarzuty wobec Rządowego Programu Inwestycji Lokalnych - Prawo i finanse
Tusk zabrał głos ws. porozumienia Lewicy z PiS
Lewica strzeliła całej opozycji samobója
Europarlament zatwierdził prawie 2 mld euro na promowanie praworządności i demokracji
To koniec Budki jako lidera PO? "Pojawia się pytanie…"
Do odpowiedzialności może zostać pociągniętych 17 posłów, ale Sejm nie spieszy się z uchylaniem immunitetów
Szmaty, bydło, zdradzieckie mordy. Kontrowersyjne cytaty Krystyny Pawłowicz
Park przed komendą i prokuraturą będzie placem Praw Kobiet. PiS: Lepszy plac Praw Człowieka
Spotkanie Rady Społecznej z zarządem Taurona. Będzie protest
"Chłopaki z Dubaju". Z usług męskich prostytutek korzystali: były minister z PiS-u, Tomek "Orlen" i biznesmen Zbigniew S.
TYLKO U NAS. Chcą zablokować budowę pomnika Powstań Śląskich
O kulisach mówi uczestniczka rozmów
Ziobryści ostro o porozumieniu PiS i Lewicy: Narzędzie szantażowania Polski
Śląskie: Dwa autobusy elektryczne będą woziły pasażerów w Cieszynie - Prawo i finanse
Prace nad raportem podkomisji smoleńskiej mają charakter edytorski, ale nie można wyznaczyć...
Posłuchaj podcastu: Truskolaski: Obawiam się, że środki z Krajowego Planu Odbudowy trafią tylko do gmin, w których rządzi PiS - TOK FM
Kaczyński okiwał opozycję? Prof. Dudek: To jego sukces
Andrusiewicz: Kontrola MZ w sprawie eksperymentów z płodami trwa, materiały przekazano też śledczym
Poseł PO o rozmowach PiS-u i Lewicy w sprawie miliardów dla Polski: Ustawka [WIDEO]
Jest zgoda PKW i decyzja premiera. Wybory w Rzeszowie przełożone na 13 czerwca
Karol Nawrocki kandydatem na prezesa IPN
"Wielka odpowiedzialność". Jakubiak o Gowinie i Ziobrze
Fejkowa kampania w Warszawie. Wiceminister klimatu: Powinna być dymisja [WIDEO]
Platforma Obywatelska jak piroman
Monika Pawłowska o słowach Andrzeja Dudy o LGBT
Jan Śpiewak krytykuje PO i chwali Lewicę
Policja chciała ukarać aktywistkę za kartkę na drzwiach biura PiS. Sąd nawiązał do palca Lichockiej
Władze Gdańska nie chcą udostępnić radnym PiS informacji dot. remontów mieszkań komunalnych, choć zdaniem UODO
Jest porozumienie PiS-Lewica w sprawie funduszu odbudowy
Tak, to z pewnością jest dzień Lewicy
PiS dogadał się z Lewicą. Politycy Konfederacji oburzeni
British Airways wprowadza pierwsze połączenie Gdańska z londyńskim Heathrow - Prawo i finanse
NIK ma dowody, by postawić Morawieckiego przed TS. Politycy PiS zareagowali
Konfederacja: Kaczyński z Morawieckim dogadali się z komunistami i będą forsować utratę kolejnych atrybutów suwerenności - Polityka i Społeczeństwo
PiS zapomina, że rządzenie to nie kampania wyborcza, tylko zobowiązanie wobec rządzonych
Będzie park Adiny Blady-Szwajger. Mówiła: "Jestem polską Żydówką". Jak głosowali radni PiS?
Poseł Lewicy Marek Rutka: "Większych szkodników, niż Solidarna Polska, jeśli chodzi o demokrację i praworządno
Jest większość za odwołaniem przewodniczącego sejmiku z PiS. Nowym kandydatem - były wojewoda
Mazury jako składowisko padliny? Pomysł polityków PiS wprawia w osłupienie
Sprawa zdarzeń z Sali Kolumnowej i TK o prawie unijnym oraz Konstytucji - sędzia Igor Tuleya i prof. Katarzyna Klafkowska-Waśniowska
Dworczyk: na 100 proc. w maju ruszymy ze szczepieniami w zakładach pracy - Prawo i finanse
Duda: chcemy uwzględnić potrzeby firm, dotkniętych pandemią - Prawo i finanse
Prof. Rafał Chwedoruk: Im bliżej wyborów, tym trudniejsza sytuacja koalicjantów PiS
Znikające tablice przed siedzibą PiS w Bydgoszczy. Co się z nimi stało naprawdę?
Porozumienie Lewicy z rządem. "Nie wyobrażam sobie, że jakakolwiek partia opozycyjną będzie pomagała Kaczyński
Premier: Większa część z 770 mld zł mogłaby zostać przeznaczona na inwestycje - Fundusze europejskie
Donos na prof. Wojciecha Maksymowicza. Bolesław Piecha nie dowierza
Krajowy Fundusz Odbudowy. Premier: Ponad podziałami liczy się Polska
Przewodnicząca Pawłowicz, czyli jak PiS pluje nam w twarz
Białystok. Rada Miasta pozbawiła abpa Głódzia tytułu honorowego obywatela
Bujanie w brukselskich obłokach
Prezydent Duda ponownie liderem rankingu zaufania [Sondaż]
PiS dogadał się z Lewicą ws. Funduszu Odbudowy. Terlecki chwali Lewicę
Kolejny samobój Platformy?
PiS po rozmowach z Lewicą ws. KPO:"Znaleźliśmy możliwość..."
Kontrowersje po wpisie Giertycha. „Najobrzydliwszy polityczny tweet”
Koronawirus. Otwarte hotele po majówce? Bolesław Piecha studzi zapędy rządu
Müller: TSUE wykroczył poza traktaty. Polska konstytucja jest najwyższym prawem
Fałszywy mail od DPD Polska dotyczący dopłaty do paczki - CSIRT KNF ostrzega przed oszustami
Przyszłość Europy po pandemii rozstrzygnie się w Polsce [OPINIA]
Rozmowa Marcina Przydacza z Julie Fisher na temat sytuacji na Białorusi i polityki Rosji w regionie
Lewica poparła KPO. „Nie będziemy wyprowadzać Polski z UE”
Zatrudniająca blisko 40 tys. osób Polska Grupa Górnicza (PGG) rozpoczęła w wtorek zapisy n...
Zysk netto Santander Bank Polska w I kw. wyniósł 151,8 mln zł, powyżej oczekiwań
Ekspert: Atom w Polsce to błąd. Ceny prądu wzrosną
Inwestycje w Polskiej Strefie Inwestycji: Mniejsza publiczna pomoc nie odstrasza
Lockdown w Polsce - hotele. Prezes PHH: w zeszłym roku straciliśmy ponad 50 proc. przychodów. Czekamy na ot...
Polska będzie oszczędzać wodę w ramach polityki klimatycznej - BiznesAlert.pl
Ile osób w Polsce jest odpornych na COVID-19? Resort zdrowia ma nowe badania
Takiej platformy w Polsce jeszcze nie było. Crowdfunding wejdzie dzięki niej na nowy poziom
System pomocy społecznej w Polsce czeka reforma, która ma odpowiedzieć na aktualne wyzwania....
Nadchodzi wielkie rozmrażanie. Oto jak to powinno wyglądać w praktyce
Finał EBL. Enea Zastal BC - Arged BMSlam Stal w finale
Szczepienia w Polsce. Rejestracja dla kolejnych roczników i osób powyżej 30 lat, które wypełniły formularz
Rosną nadzieje, że amerykańska firma Novavax zdoła wprowadzić na rynek miliony szczepionek...
W środę we wszystkich województwach odbędą się konferencje prasowe wojewodów w ramach rz...
5 szybkich i niedrogich sedanów. W Polsce to złom, w Niemczech rarytasy
Polska - Słowenia: Transmisja TV i online. Gdzie oglądać mecz na żywo?
W listopadzie Senat głosami KO przyjął uchwałę autorstwa PO wzywającą rząd do poszanowa...
Artur Bartłomiej Chmielewski o pracy w NASA, polskich studentach, życiu pozaziemskim i Marsie
Unia Europejska ogłosiła zarys swojej strategii wobec Indopacyfiku. Czas na ponowne zdefiniow...
Polska gra mobilna kupiona za blisko 40 milionów dolarów
Coraz mniej Polski w Polsce. Kraj wyludnia się w iście zawrotnym tempie [WYKRES DNIA]
Polska straci Igrzyska Europejskie? Prezydent Krakowa nie owija w bawełnę
Rynek akcji Polski zamknął sesję spadkami. WIG30 stracił 0,28% Przez Investing.com
Narodowy Bank Polski wprowadzi do obiegu monety kolekcjonerskie. Złote 100 zł i srebrne 50 zł
Sześciu Nepalczyków przeszło nielegalnie przez granicę ukraińsko-polską. Chcieli dotrzeć do Hiszpanii
Ile węgla importuje Polska z Rosji? Wiceminister odpowiada
Fundusz Odbudowy. Solidarna Polska przeciwna stanowisku rządu
Odsetek zaszczepionych na COVID-19: Polska daleko wśród krajów UE
Notowania akcji spółki Mennica Polska z 27 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki BNP Paribas Bank Polska z 27 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Santander Bank Polska z 27 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Tauron Polska Energia z 27 kwietnia 2021 roku
UE. Szybsze deportacje - dobrowolne lub przymusowe | DW | 27.04.2021
O. Tadeusz Rydzyk tuż przed rozprawą atakuje Watchdog Polska. "Chcą nas zniszczyć". Mówi o Leninie
Wesela czekają na odmrożenie. Branża wskazuje największy problem
EBL: Jacek Winnicki ponownie trenerem w Dąbrowie Górniczej
„SZ”: Wschodnioniemieckie landy ignorują Polskę i Czechy | DW | 27.04.2021
Koszykówka. Trener Jesus Ramirez opuszcza King Szczecin
Liczba zgonów i pogrzebów w Polsce. 2020 i 2021 rok
Euro 2012. Wspomnienie mistrzostw Europy w Polsce i na Ukrainie
Macierewicz: polski rząd sprowadzał szczepionki "z różnych miejsc na własną rękę". Władze zaprzeczają
Znaczki pocztowe. Listy polecone opłacimy nimi tylko do końca kwietnia. Poczta Polska wprowadza nalepkę R
KLM od 65 lat w Polsce
Operatorzy gazociągów z Polski i Litwy planują połączyć systemy przesyłowe - BiznesAlert.pl
ME w kajakarstwie. To już pewne. Poznań przejął imprezę od Duisburga
Polska potrzebuje nowego portu zbożowego 2021-04-27
Morawiecki: Polską racją stanu jak najszybsze przyjęcie ustawy o zasobach własnych UE
Aby nie uciekł kolejny Podolski. Pierwszy taki przegląd polonijnych kadr
Dzisiaj ponad podziałami partyjnymi liczy się Polska; nie można stosować strategii na zło?...
Może nas czekać największe uderzenie w portfele Polaków od roku
INNVIGO – polska odpowiedź na potrzeby rolników
Coraz większe zadłużenie Polski. W tym roku wyniesie prawie 1,5 bln zł
Znamy polską cenę Xiaomi Mi Smart Band 6 przed premierą! Połamane pazury zabójcy tanich opasek
Polska wkroczyła na ścieżkę "zielonej" rewolucji
W Polsce pandemia "trafiła na mniej zdrowe społeczeństwo"? Niestety
Polska na początku drogi do odporności zbiorowej – zaszczepiono 10 proc. wymaganej liczby osób
Dyskryminacja osób LGBT+ kosztuje polską gospodarkę nawet 9,5 mld zł rocznie
Tuopu zbuduje fabrykę podzespołów do e-aut w Poznaniu. Koszt inwestycji - 30 mln euro
Tak wygląda polska wieś. Pandemia uwypukliła jej problemy
Carrefour Polska przejmie dwa sklepy Tesco - Częstochowa, Ostrowiec Świętokrzyski - zgoda UOKiK
Polska firma postawi fabrykę fundamentów morskich farm wiatrowych
Polska firma motoryzacyjna wchodzi na giełdę
Sprawa Sławomira Nowaka. "Gazeta Polska" twierdzi, że łapówek miało być więcej
Trzecia płeć w dowodze. Polski rząd już zdecydował
BCG i „Vogue Polska”: zrównoważony rozwój ma coraz większy wpływ na decyzje zakupowe polskich konsumentów [RAPORT]
Kolejne kraje zakazują wjazdu z Indii. Polska wciąż nie zajęła stanowiska
Koszykówka. 14-letni strzelec w lidze hiszpańskiej, padł nowy rekord
Bundesliga. Robert Lewandowski: myślę, że Gerd Mueller zrozumiałby, gdybym pobił rekord
Luzowanie obostrzeń w sporcie. Co ogłosi rząd? Obostrzenia od 28.04
Zwrot akcji ws. śmierci Diego Maradony. Lekarze mogą ponieść konsekwencje
"Wiem, że tego nie zrobię". Wymowna odpowiedź Roberta Lewandowskiego
Bundesliga. Robert Lewandowski: Julian Nagelsmann podnosi poziom zespołów, które prowadzi
Jak było z kontuzją Lewandowskiego? Lekarz kadry wyjaśnia
Kariera sportowa praktycznie bez kontuzji, a później rozegrał się dramat
Liga Mistrzów. Paris Saint-Germain – Manchester City. Bliskowschodnie derby
Tokio 2020. Działacze sportowi będą testowani codziennie i muszą się liczyć z wieloma ograniczeniami
Dwa miliony na budowę Powiatowego Centrum Sportu | Starosadeckie.info
Górnik Zabrze. Richmond Boakye zawiódł na całej linii
Zła wiadomość dla kibiców Barcelony. Gigant poluje na Leo Messiego
Nowe gwiazdy w polskim klubie? Duże nazwiska
Reprezentacja Polski. Kontuzja Roberta Lewandowskiego owiana mitem. Lekarz kadry wyjaśnia
Znakomity występ Polaka. Dwa gole i asysta w Lidze Mistrzów (wideo)
Chelsea – Real Madryt, mecz Ligi Mistrzów. Transmisja na żywo online meczu w TVP Sport
ME w grapplingu. 14 medali Polaków na Torwarze
KSW. Nikola Milanović: Chciałbym stoczyć rewanż z Mariuszem Pudzianowskim (POLSAT SPORT). Wideo
UEFA przekaże ponad cztery razy więcej pieniędzy na piłkę kobiecą
Champions Chess Tour. Remis Carlsena w pierwszym meczu ćwierćfinału
Premier League. Łukasz Fabiański bramkarzem roku w Londynie
Championship. Kibic Barnsley ukarany zakazem stadionowym. Wszystko przez rzut pasztecikiem
Superliga: media piszą o tajemniczym spotkaniu w restauracji w Barcelonie
W dwa dni zginęły trzy osoby. Wielka tragedia
Fatalny karambol na treningu Stali Rzeszów. Zawodnik w ciężkim stanie
Liga Mistrzów. Neymar nie pozostawił złudzeń. "Nie interesuje mnie Złota Piłka"
Oscar Swahn to jedyny sportowiec, który stał na olimpijskim podium wspólnie z synem
Liga Europy. Kibice na finale Ligi Europy? (POLSAT SPORT). Wideo
El. ME piłkarzy ręcznych. Turcja vs. Słowenia 22:30 (11:16)
Majchrowski ostrzega. Kraków może wszystko stracić!
Pekin 2022. Marcin Bachanek: W Pekinie mogę nawet zapłacić frycowe (POLSAT SPORT). Wideo
Pekin 2022. Szymon Palka: Spróbujemy "wejść w buty" utytułowanych kolegów (POLSAT SPORT). Wideo
Pekin 2022. Witold Mazur: Będziemy mocno walczyć o olimpijskie kwalifikacje (POLSAT SPORT). Wideo
Podjęła zaskakującą decyzję. Rzuciła sport dla nowego zajęcia
Jest jasna deklaracja Łukasza Piszczka! Potwierdził, gdzie zakończy karierę
Tour de Romandie: Dennis wygrał prolog
King Szczecin znów zaskakuje! Litwin przejmie drużynę
MŚ w sztafetach: obawa przed koronawirusem, wycofują się kolejne kraje
Ile kluby Ekstraklasy straciły na pustych trybunach? Mowa nawet o 40 milionach złotych
Kto dostanie medale w PKO Ekstraklasie? Są pewne ograniczenia
Superliga już istnieje. Rozwija się powoli, ale kiedyś nas zje
Zbigniew Boniek o Superlidze: To była tylko arogancja bogatych ludzi (POLSAT SPORT). Wideo
Aktywność fizyczna po szczepieniu przeciw COVID-19. Co ze sportem?
Punkt szczepień powszechnych w Sport Arenie w Łodzi już działa. Ale nadal nie ma szczepionki dla wszystkich za
Manchester United - Roma: Transmisja TV online. Gdzie oglądać na żywo?
Sport i służba w wojsku idą w parze
O tym zdjęciu Milika będzie bardzo głośno. Chodzi o pewien szczegół
Boks. Tymex Boxing Night 17. Piąta obrona pasa Wrzesińskiego. Debiut Halycza
Euro 2020: broniący tytułu Portugalczycy pozostają przy bazie w Budapeszcie
Czeka nas luzowanie obostrzeń koronawirusowych w sporcie. Już w majówkę?
Hubert Hurkacz spełnił marzenie! Potwór za ponad milion złotych
Boks, Kielce: Rashed Al Swaisat nie żyje. Miał 19 lat
Portugalia. Sporting Braga chce opuścić stadion wybudowany na Euro 2004
Żużel: ROW Rybnik podpisał kontrakt z zawodnikiem MMA Kamilem Wieczorkiem
Lekkoatletyka. Natalia Kaczmarek: mam nadzieję, że uda się wywalczyć medal w Chorzowie
Żużel: Krzysztof Cegielski krytykowany przez kibiców Sparty Wrocław
Giro d'Italia: Dylan Groenewegen wraca do ścigania
Kibicu piłkarski: chcesz oglądać mecze? To szykuj pieniądze
Felieton Andrzeja Strejlaua. Dyktatura pieniądza – układ (nadal) zamknięty…
Andrea Pirlo odejdzie z Juventusu. Nie uratuje go nawet Puchar Włoch
Koronawirus. Wywiad z Danutą Dmowską-Andrzejuk
Wiadomo, kiedy kibice wrócą na polskie stadiony. Nowe informacje
Energa Basket Liga. Rolands Freimanis: jesteśmy gotowi do walki o złoto
Legia Warszawa - Wisła Kraków w TVP Sport. Plan transmisji 28. kolejki PKO Ekstraklasy.
Euro 2020. Całe życie w samolocie. Ile latają zawodowi sportowcy?
MMŚ w boksie: zaginęło trzech marokańskich pięściarzy
Świątek - Riske: Transmisja TV i online. Gdzie obejrzeć mecz na żywo
Lekkoatletyka. Patrik Sjoeberg opublikował wstrząsające zdjęcia
Dart, Players Championship. Krzysztof Ratajski rzucił dziewiątą lotkę! Zobacz wideo
Przygotowania do europejskich pucharów? Legia stawia na Austrię
Strzelectwo. Sandra Bernal - kim jest? Polska nadzieja na medal w Tokio
M-Sport pokazał Rally1
Które dyscypliny sportu najchętniej wybieramy podczas pandemii?
Donnarumma rozwścieczył kibiców. Kamery wszystko nagrały. "Ostateczna śmierć Milanu"
- Mijający sezon był najgorszym w 25 letniej historii naszej firmy oraz naszych dealerów. Na...
Walczyli, walczyli i dopięli swego. Klub fitness może działać
Sprawa Ibrahimović - Lukaku zakończona. Kary dla piłkarzy i klubów
Wieloletni kontrakt na pokazywanie Bundesligi! "Historyczna umowa"
Piotr Zieliński kupił dwa budynki, które stały się domami dziecka. Wielki gest!
Nowa reklama filmów dostępnych w usłudze Apple TV+
Kompromitujący błąd w zabezpieczeniach macOS. Jeśli go nie zaktualizowałeś, rób to natychmiast
Apple przegięło, odmawiając naprawy iPhone'a. Teraz w sądzie może słono za to zapłacić
Physical - zwiastun serialu Apple TV+. Rose Byrne jako królowa fitness
Apple szykuje mocne uderzenie. Nowy chip nadchodzi – kolejne MacBooki również?
iOS 14.5: Apple wyjaśnia, o co chodzi z blokowaniem śledzenia
Wszystkich nas śledzą. Dlatego Apple chce chronić użytkowników iPhone'ów
Apple robi użytek z sensora LiDAR. Te efekty wideo wywołują opad szczęki
Apple znowu na celowniku Komisji Europejskiej
Dzień z życia Twoich danych. Dokument PDF od Apple
Samsung Jet udowadnia, że odkurzanie może być wygodne
Najnowsze smartfony Samsung, słuchawki Sony i wiele innych taniej o 100 złotych za każdy wydany 1000 złotych!
Samsung ostrzega – problemy z dostępnością podzespołów odbiją się również na rynku telewizorów
Samsung Neo QLED 4K QN85A. Co oferuje najtańszy „mini LED” z Korei?
Samsung organizuje pierwszy w Polsce live stream marki na platformie TikTok. U sterów Influencerzy, a dla uczestników vouchery zniżkowe na produkty Samsung Galaxy
Przetestowałyśmy zegarek Samsung Galaxy Watch3. Oto powody, dla których nie chciałyśmy się z nim rozstać!
Po prostu nie wierzę, że laptop Samsunga z ARM będzie tak tani w Europie
Ceny zestawów z PlayStation 5 idą w górę. Pojawiła się najnowsza oferta w Neonet. Czy to oznaka kolejnych podwyżek?
Nie tylko Xiaomi. Samsung przyłapany na sprzedaży jednego smartfona pod różnymi nazwami. Nieładnie
Samsung chwali się świetną sprzedażą telewizorów QLED 2021
Wyciekły nowe informacje o składanym Samsungu Galaxy Z Flip 3. Będzie kolorowo
Recykling smartfonów wg Samsunga – szczytna idea, ale mierne rezultaty
Euvic Kolejny Raz Inwestuje - BrandsIT.pl - Biznes I Technologia
Luzowanie obostrzeń. W rządzie trwa spór o konkrety
100 tys. zł na rozpoczęcie działalności gospodarczej do wzięcia. Wnioski można składać cały rok
Tranzystor z drukarki 3D podatny na recykling - dopracowanie tej technologii pozwoli na drukowanie elektroniki
Kolejne miliardy na wypełnianie białych plam
Blockchain poprawi statystyki handlu międzynarodowego
Chiny. Opowieść o transformacji zapisana w 24 znakach
Forum liderów klasyfikacji i rejestracji statków dla dekarbonizacji i digitalizacji | PortalMorski.pl
Ledwie wystartowali z działalnością, a już dostali prezent od losu. Polski start-up DoxyCha...
Polscy pacjenci bez dostępu do wielu drogich terapii onkologicznych. Zmieni to nowy rodzaj ubezpieczenia?
Praca leśnika a media społecznościowe
Węgry i Chiny stworzą lotniczy Jedwabny Szlak łączący oba kraje
Szczepienia przeciw COVID-19 kobiet w ciąży. Stanowisko PTGiP
Już ponad połowa przedsiębiorców w Polsce zakłada firmy przez Internet - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Nie chcemy drugich Chin. Europejski urząd przeciwny kamerom rozpoznającym twarze
TP-Link wprowadza Archer GX90 – router gamingowy w standardzie Wi-Fi 6
Od 2016 roku, kiedy powstała spółka SatRevolution, pozyskała ona na prace badawczo-rozwojow...
Sztuczna inteligencja już dziś jest ogromnym wsparciem w leczeniu, diagnozowaniu i profilakty...
Wicepremier Jarosław Gowin: dzięki tej inwestycji w Poznaniu może powstać 450 nowych miejsc pracy - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Wimbledon: od 2022 roku bez wolnej od gry niedzieli w trakcie turnieju
Na programy mieszkaniowe rząd zamierza przeznaczyć dodatkowe 5 mld zł, co pozwoli na wybudow...
Czy nowe technologie pomagają utrzymać relacje i zmniejszyć poczucie osamotnienia w czasie pandemii? Ekspert odpowiada
Samodzielnie zbudował rękawice haptyczne do VR
Niezwykła technologia na usługach medycyny. W Lublinie przeprowadzono innowacyjny zabieg [WIDEO i ZDJĘCIA]
Disney stworzył wyjątkowego robota. Jego oczy wywołują ciarki
Projekt umowy dla górnictwa. Dopłaty, osłony, gwarancje zatrudnienia
Cezary Pazura o "Sexify": "Nie wiedziałem, że tak można podejść do tego tematu" [PODCAST]
Veolia Energia Poznań SA otrzymała pozytywną decyzję środowiskową dla budowy bloków gazo...
Iwona Michałek wręczyła powołania członkom Zespołu ds. wspierania osób z niepełnosprawnościami na rynku pracy - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Reguły szczepień w miejscu pracy dostosowane do oczekiwań przedsiębiorców - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Innowacyjny system bioniczny przywróci wzrok niewidomym?
Jak rozmawiać z najmłodszymi o technologii?
Powołanie Biura Nowoczesnych Technologii, poszerzenie poszukiwań szczątków polskich bohater...
Po stronie publicznej jest pełna zgoda, że rozwój sztucznej inteligencji (AI) musi być prio...
Wójt Brańska: „Nasze drogi z betonu są pięć razy tańsze”
Mapy Google pokazują już ceny paliw. Ale nie u wszystkich
Efekty programu ESA PLIIS #2 - GRACE i polski ekonapęd satelitarny [MINISERIA] - Space24
Pomoc dla sklepików szkolnych, najemców galerii handlowych i turystyki - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Kierowcy i mechanicy nie zdają sobie sprawy jak technologia poszła do przodu! Czysty samochód możesz mieć dosłownie lekką ręką
Cięcie laserowe – technologia stosowana do cięcia blach stalowych
Więcej patentów w obszarze czystych energii | DW | 27.04.2021
Klapa robo-taxi? Gigant nie chce już autonomicznych pojazdów
Nagroda TOP BRAND PV INVERTERS dla SolaX Power
Co stoi za pandemicznym zainteresowaniem kupnem mebli i dlaczego nikt nie przewidział tego trendu?
Mostostal Warszawa chce zainwestować w fabrykę fundamentów dla MFW | PortalMorski.pl
Innowacyjne zarządzanie gospodarką wodno-ściekową
PILNE: Ta nowoczesna technologia uratuje twojego ukochanego Diesla! Wystarczy zmienić jeden parametr
Nowoczesne, otwarte platformy cyfrowe sprawiają, że małe, lokalne sklepy mogą kierować do ...
Odpowiedzi na pytania dotyczące ponad 12 tys. zagadnień klinicznych w ramach 25 specjalności...
Grupa Wyszehradzka chce odbudowywać sektor turystyczny po pandemii - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Wiele branż, jedno doświadczenie klienta
Pfizer rozpoczyna testy leku na COVID-19. Może trafić na rynek jeszcze w tym roku
Alior Bank pozytywnie zaskakuje. Portfel kredytowy odporny na skutki COVID-19
Zapisy na szczepienie przeciw COVID-19 dla pracowników Polskiej Grupy Górniczej (PGG) i pełn...
65-latek dostał skierowanie na szczepienie przeciw COVID-19, ale nie chcą go zapisać. "Na infolinii mówią, że
Novavax może wprowadzić na rynek miliony szczepionek przeciw COVID-19, uzupełniając globalne zapasy
ZUS: w czasie COVID-19 coraz więcej pracowników cierpi na depresję
Katowice. W kolejce po szczepionkę przeciw COVID-19 ludzie stoją nawet pięć godzin. Jest szansa na tzw. niewyk
Doktor Bodnar od amantadyny. Odsłaniamy kulisy "cudownej terapii" na COVID-19
Praca zmianowa wydaje się zwiększać ryzyko zakażenia COVID-19
Kolejne roczniki mogą zapisywać się na szczepienie przeciw COVID-19
W szpitalach zmniejsza się liczba chorych na COVID-19. We wtorek hospitalizowanych było 26,9 ...
To nieprawda, że na COVID-19 umierają teraz głównie młodzi
Koronawirus. Jest decyzja w sprawie stanu wyjątkowego w Portugalii
Brazylijski Senat rozpoczął we wtorek badanie prawidłowości decyzji i działań rządu prez...
Szczepionka na Covid-19 – Johnson&Johnson. Działanie, skuteczność i aplikacja [Aktualizacja 27.04.2021r]
Alergicy rzadziej się zakażają i lżej przechodzą COVID-19. Dr Dąbrowiecki: Decyduje o tym podawanie sterydów wziewnych
Co się zmieni po 4 maja? „Nie należy się spodziewać wielkiego luzowania obostrzeń”
Klinicyści przygotowali kompleksowe kompendium wiedzy o przebiegu i skutkach zdrowotnych COVID-19
Oddanie osocza ozdrowieńca - wolne dni. Ile dni wolnego za oddanie osocza po COVID-19?
"W tej chwili najważniejsze jest zaszczepienie jak największej części populacji"
Rząd Finlandii zdecydował we wtorek o zakończeniu stanu wyjątkowego, wprowadzonego w kraju ...
Rząd Hiszpanii zatwierdził we wtorek plan odbudowy gospodarczej kraju po kryzysie wywołanym ...
Hiszpania. Sześć osób chorych na COVID-19 po eksperymentalnym koncercie dla 5-tysięcznej widowni
W dolnośląskich szpitalach w piątek wolnych jest 1117 z 3389 łóżek dla pacjentów chorych...
Dolnośląskie: W regionie wolnych jest 1117 łóżek dla pacjentów z COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Brytyjski tygodnik "The Economist" twierdzi, że 13 z 15 regionów w Europie o najwyższym wska...
Android pozwala aplikacjom czytać dane o kontakcie z COVID-19
Pandemia koronawirusa pochłonęła wiele ofiar, także wśród personelu medycznego. Ministers...
W szpitalach woj. śląskiego zajęte jest 70 proc. łóżek dla chorych na COVID-19 i 83 proc....
Kolejny lek, który może chronić pacjentów z COVID-19 - FARMAKOTERAPIA
Szczepionka na COVID-19. Tak chcą zachęcić młodych. Nietypowy pomysł
Prezydent Duda został zaszczepiony przeciw COVID-19
Lubuskie: Pacjenci zajmują 686 łóżek z 1525 dla chorych na COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
COVID-19 ukradł Twój zmysł węchu? Spróbuj "terapii dla nosa"
Koronakryzys a brak medycznego tlenu | DW | 27.04.2021
Bary i kluby nocne w Hongkongu zostaną w tym tygodniu otwarte po przerwie związanej z pandemi...
Szczepienia na COVID-19. W Lubuskiem najszybciej szczepią w Żarach
Tarnobrzeg. Szczepienia przeciwko Covid-19 "eksperymentem na ludziach"? Radni podejmą decyzję - Tygodnik Nadwiślański
Szybkie testy antygenowe COVID-19 z dojazdem do domu - KoszalinInfo
Dzienna liczba szczepień przeciw COVID-19: 134 080, nowych zakażeń: 5 709 – Inwestycje.pl
100 miejsc w uzdrowiskach w Świnoujściu i Kołobrzegu dla pacjentów po przebytej chorobie COVID-19
Jak Polska radzi sobie z pandemią COVID-19? W rankingu zajęliśmy drugie miejsce. Od końca
Hemp & Health, notowana na NewConnect spółka działająca na rynku konopii medycznych i t...
Drugie życie pana Andrzeja. Nie wierzył w Covid-19 - Beskidzka24.pl
Jeśli ktoś zachoruje na COVID-19, a wcześniej się nie szczepił, powinien płacić za swoje...
YouTube startuje z serią promującą szczepienia na COVID-19
Ostatniego dnia w województwie mazowieckim wykonano 19 286 szczepień przeciwko COVID-19, z cz...
Mazowieckie: Ostatniego dnia wykonano ponad 19 tys. szczepień przeciwko COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Doda znów o szczepionkach na COVID-19. Udostepniła dane z prześmiewczym gif-em
W Polsce wykonano prawie 10,5 mln szczepień przeciwko COVID-19
Belgia chce zaostrzyć kary za fałszywe wyniki testów na COVID-19
Najbardziej absurdalne fake newsy nt. szczepionek na COVID-19, jakie znaleźć można na Facebooku
Nowy punt szczepień przeciwko Covid-19 w Legnicy. Mieści się przy ul. Poselskiej
Covid-19 Stargard i okolice - 27 kwietnia. Liczba zakażeń maleje, ale kolejne osoby zmarły
Dania. Bar oferuje piwo i szybkie testy na Covid-19. Tak chcą przyciągnąć turystów
Powikłania po koronawirusie. Takie ślady zostawia po sobie COVID-19
Szczepienia przeciw COVID-19 - ilu Polaków nie chce się zaszczepić?
Z 7. edycji Barometru COVID-19, zrealizowanej przez EFL po roku od wybuchu epidemii koronawirus...
ZUS: sytuacja Funduszu Ubezpieczeń Społecznych jest stabilna mimo epidemii
Zgoda jest, szczepionek nie ma. Powszechny punkt szczepień na COVID-19 w Szczecinie stoi pusty
Domowy sposób na COVID-19? To ponoć cebula z solą. Sprawdź
Planujesz dziecko? Zaszczep się. COVID-19 mocniej niż sądzono komplikuje ciążę i osłabia noworodka
Rafał Trzaskowski chce upamiętnić ofiary COVID-19. Do projektu "NieZapominajmy" zaprasza inne miasta
Słuchawki douszne Amazon za 40 USD są „tak dobre, jak, jeśli nie lepsze” AirPods
Amazon Prime Video: lista nowości z ostatnich dni, jest co oglądać
Alphabet prezentuje wyniki Google za Q1 2021 - jest się czym chwalić
Rawicz. Życie na podrawickich wsiach oczami kamer Google. Co zaobserwowały? Zobaczcie zdjęcia z naszych wiosek
Dzień Florysty: Zobacz najlepsze kwiaciarnie w Wolsztynie według użytkowników Google
Google straciło kontrolę nad domeną w Argentynie
Google publikuje w Polsce 2 miliardy centrów danych
Darmowe i przecenione aplikacje i gry w Google Play na początek tygodnia #34
Huawei bez Google Play: Już można zamawiać jedzenie przez Bolt Food
Nowy Asystent Google będzie przerażający. Właściwie – już trochę jest
Czy warto kupować Microsoft i Google przed ogłoszeniem ich wyników finansowych? Perspektywy dla technologicznych gigantów
PlayStation App z istotnym kamieniem milowym w Google Play
Gdzie najlepiej się leczyć w Wieluniu? Ranking przychodni wg. ocen w Google GALERIA
Obostrzenia. Niedzielski: dzieci z klas 1-3 wracają po majówce do szkół. Szpitale wznowią zabiegi planowane
Cztery sposoby na szybkie i wygodne zakupy. Takich rozwiązań jeszcze w Polsce nie było
Jestem zwolennikiem przenoszenia tych wszystkich gałęzi gospodarki, które się da, na otwart...
Nieoficjalnie: Wiadomo, kiedy otworzy się gospodarka. Co z restauracjami, galeriami i hotelami? | wMeritum.pl
Cyfrowa transformacja Polski wpłynie na ochronę środowiska – debata Togetair 2021
Semeniuk: Na odbudowę turystyki ogromny wpływ będą miały KPO i Nowy Ład
Co się otworzy? Gdzie będzie więcej luzu? Dziś szczegóły odmrażania gospodarki
Szczepienia kolejnych roczników. Już dzisiaj zapiszą się trzydziestolatkowie
Polska Grupa Górnicza rozpoczęła zapisy na szczepienia pracowników i ich rodzin - Gospodarka komunalna
W środę decyzja ws. luzowania obostrzeń. Niedzielski: cała gospodarka otwarta za 5-6 tygodni
Tak zostanie rozwiązany problem węgla w Polsce
Hotelarze liczą straty i naciskają rząd. Mają dość i żądają otwarcia w maju
Konferencja ws. obostrzeń. Koniec z regionalizacją. Wiemy, co z weselami
Pomoc społeczna do zmiany. 45 mln zł dla pracowników socjalnych
18 miliardów dolarów zysku w Google, 15 i pół miliarda w Microsoft
Konferencja premiera. Luzowanie obostrzeń po majówce - Kobieta
Biedne kraje zostały z tyłu – muszą poczekać, aż zaszczepią się bogaci
W Rosji karzą Apple'a. 12 mln dol. grzywny za monopol
Silna poprawa nastrojów Amerykanów. Na Wall Street bez zmian
Zniżka dla najemców w galeriach. Branża zaskoczona
Ziobro nie chce ustąpić. "Fundusz Odbudowy zagrozi suwerenności Polski"
Plany odbudowy w UE. Które kraje przyjęły projekty?
Odmrażanie gospodarki. Co rząd otworzy w pierwszej kolejności?
Kolejność odmrażania: Szkoły, sklepy, restauracje i kluby fitness. A co z maseczkami?
Co z budową metra w Krakowie? Miał to wyjaśnić ważny dokument - Gospodarka komunalna
Hiszpański rząd zatwierdził plan odbudowy gospodarki po koronakryzysie
5 mld zł na programy mieszkaniowe. Za to ma powstać 75 tys. mieszkań
W środę spotkanie Rady Społecznej z zarządem Taurona; związki planują protest - Gospodarka komunalna
Sklepy chcą szczepić pracowników. Rząd zapowiada pilotaż, ale nie wiadomo, kto się załapie
Otworzyć szkoły i gospodarkę! To już jest koniec tej epidemii - ogłasza w mediach społecz...
Zmiana warty w MPK w Poznaniu - Gospodarka komunalna
Bank Pekao zbadał perspektywy rozwoju sektora OZE w Polsce - BiznesAlert.pl
Ile za wodę i ścieki ? Ostry spór stołecznego MPWiK z Wodami Polskimi - Gospodarka komunalna
"KPO to nie fundusz budowy mieszkań". Przedsiębiorcy ostro o politycznych obietnicach
Nowe kierunki LOT-u z lotniska Kraków Airport - Gospodarka komunalna
Kupiliśmy czas na przetrwanie firm zwiększając dług publiczny – Inwestycje.pl
Przewodnicząca KE: To dla Europy szansa stulecia
Prezydent podpisał nowelizację ustawy o efektywności energetycznej – Inwestycje.pl
Rozszerzona odpowiedzialność producentów rodzi pytania o koszty dla mieszkańców - Gospodarka komunalna
Coraz więcej wiadomo o odmrażaniu gospodarki od 4 maja. Jarosław Gowin podał listę branż
Szczepienia w zakładach pracy. Dworczyk zapewnia: ruszą w maju
Prezydent Andrzej Duda: Gospodarka będzie mogła powoli wracać do normalnego funkcjonowania
Niemiecka gospodarka w trybie dwubiegunowym
Jak sprawić, żeby urbanistyka była bardziej przyjazna dla środowiska? Debata Togetair 2021
Konferencja premiera. PiS porozumiał się z Lewicą w sprawie Funduszu Odbudowy
Nowa sieć dyskontów jest coraz większa
E-funt odpowiedzią na Brexit. Trwają prace nad kolejną narodową kryptowalutą
Bloomberg: Polska na szarym końcu w walce z pandemią
Geotermia na Podhalu. Nowy Targ i Szaflary projektują sieci ciepłownicze - Gospodarka komunalna
EEC Online - wydarzenie dostępne w 100 proc. w Internecie, odbędzie się w zaplanowanym pierw...
Kursy walut. Tesla otworzyła kluczowy tydzień
Japońskie MSZ w dorocznym raporcie dyplomatycznym wyraziło zaniepokojenie wzrostem aktywnośc...
Chińskie władze zatrzymują mężczyznę po wrzuceniu monet do silnika samolotu na `` szczęście ''
Nowy niepokojący problem związany z koronawirusem
Ten rodzaj pracy może zwiększać ryzyko zakażenia
Obostrzenia w Polsce. Decyzje to kwestia godzin
W Hollywood odbiera Oscary za "Nomadland", w ojczystych Chinach jest objęta cenzurą
Koronawirus na świecie. Statystyki na 27.04.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzo
Następca tronu w Arabii Saudyjskiej książę Mohammad ibn Salman oświadczył we wtorek, że ...
Sprzedawcy: Afryka pozostaje krajem wzrostu
Zapisy na szczepienie dla kolejnych roczników. Sprawdź szczegóły
Nie muszą już nosić maseczek. Nowe zalecenia w USA
Koningsdag, czyli Dzień Króla w Holandii. Największe święto [ZDJĘCIA]
Przełożone Euro 2020 zobaczymy za darmo na kanale TVP 4K. Telewizja testuje standard DVB-T2
Zdjęcie dnia: Teleskop Hubble'a przyjrzał się bardzo jasnej i wściekłej gwieździe
Powstanie chińsko-węgierski lotniczy Jedwabny Szlak – oświadczył we wtorek wiceminister i...
Imponujący to mało powiedziane. Xiaomi Mi 11 Ultra - pierwsze wrażenia
Duża zmiana dla pacjentów. Jest nowe zalecenie NFZ
Znoszenie rygorów? Członek Rady Medycznej zaprzecza
W Indiach za leki ludzie płacą jak za złoto
Chińczycy znów włączyli kserokopiarki. Tym razem skopiowali rakietę Elona Muska
Jialong Group uruchomiła zakład produkujący na skalę przemysłową surówkę metodą redukc...
Gdzie w Europie najwięcej zachorowań? Polska wśród regionów o najgorszych wskaźnikach
15 regionów w Europie z najwyższą liczbą zakażeń. Wśród nich polskie województwo
15 regionów z najgorszym wynikiem. 13 ze Szwecji, jeden z Polski
Notowania akcji spółki LPP z 27 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Global Cosmed S.A. z 27 kwietnia 2021 roku
Kolejny kraj otwiera się na turystów. Także z Polski
Xiaomi pokazało Redmi K40 Gaming Edition. Będzie przebojem, zwłaszcza żółta wersja Bruce Lee Special Edition
Do kolizji z udziałem tankowca doszło we wtorek w pobliżu portu w chińskim mieście Qingdao...
Piekło to mało powiedziane. Połowa gwiazd w naszej galaktyce jest chłodniejsza od tej gorącej planety
"To już koniec epidemii". Lekarz publikuje wykres
Chińczycy kupują w Europie dziesiątki tysięcy macior
Prezydent zaszczepiony. Poinformował, jak się czuje
Musk nadstawił kapelusz, koncerny wrzuciły dolary. Teslę od blamażu znów ratują rywale
Przewodnik po: markach motoryzacyjnych w sporcie elektronicznym
Chiny - kolejny przypadek zakażenia wirusem ptasiej grypy A (H9N2) u ludzi
Raport: Amerykańscy żołnierze łatwi do namierzenia, bo instalują w telefonach aplikacje
Sześć zakażeń po próbnym koncercie w Barcelonie
Nowa aktualizacja do PlayStation 5. Wersja: 21.01-03.10.00 | Konsolowe.info
Zatruła się popularnym lekiem. Pierwsza taka operacja
Awantura o Księżyc. Jeff Bezos się oburza, Elon Musk się dziwi, a NASA milczy
Widać skutek szczepień. Wirus nie doświadcza tej grupy
Znoszenie obostrzeń. Jest zapowiedź premiera
AMD 4700S to chip z Xbox Series X dla PC? Wskazuje na to jego specyfikacja
Energetycznie nowości i ekologicznie rozwiązania mimo pandemii już w najbliższych dniach w Targach Kielce
Flisowska: USA chcą być liderem porozumienia paryskiego (ROZMOWA) - BiznesAlert.pl
Zhiji L7 - samochód Alibaby, o którym w Polsce prawie nikt nie słyszał. Ma przejechać 1000 km i ładować się
Brytyjski parlament zalecił przegląd wszystkich grzywien nałożonych w czasie pandemii
Apple Clips to będzie hit. Nowe efekty wykorzystują LiDAR, zapewniając niesamowite rezultaty
Stocznia im. Komuny Paryskiej w Gdyni w rysunkach Antoniego Suchanka
Plan likwidacji górnictwa do 2049 r. Jerzy Markowski: nie emocjonuję się - Śląsk
Koronawirus. Takich badań w Polsce jeszcze nie było
Lost Soul Aside z nowym wideo. To pierwszy gameplay od 2018 roku
Od początku II kw. 2021 r. dolar istotnie traci wobec głównych walut świata. Pojawiają si?...
Oferują młodym 100 dolarów za zaszczepienie się
Tesla: Model 3 to najlepiej sprzedający się sedan klasy premium na świecie, wygrał m.in. z BMW serii 3 • SAMOCHODY ELEKTRYCZNE – www.elektrowoz.pl
W Chinach narastają prześladowania wobec biskupów nieoficjalnych
Czy branża FMCG będzie inwestować w reklamę?
Nowe zachorowania i zgony. Duża różnica tydzień do tygodnia
Znaleźli sposób na wirusa w samolotach
Janiszewski: Kukuruźnikiem w rakiety – nowe wojny dronów
Lek na COVID-19 jeszcze w tym roku? Zapowiedź Pfizera
Iga Świątek i Magda Linette poznały rywalki w Madrycie. Możliwy wielki hit!
Grill na balkonie. Sprawdzamy, czy to legalne?
Serial o seksie na granicy zamierzonego krindżu. Widzieliśmy „Sexify” Netfliksa
Rafał Mohr pożegnał mamę. Gwiazdor "BrzydUli" w żałobie
Oppo A95 oficjalnie debiutuje
Tłumienie emocji. Jak sobie z tym radzić? Zdrowie psychiczne
Nocne czuwanie - recenzja. Straszny, chasydzki horror z Holocaustem w tle
Apple App Store to samo zło? Spotify skarży się w UE, Rosja nałożyła karę
Justyna Pochanke zdradziła, dlaczego odeszła z TVN
Ostrzcie siekiery i odpalajcie piły łańcuchowe. „American Psycho” zmierza na mały ekran
Satelitarny, szerokopasmowy dostęp do internetu dla szkół startuje. Oto projekt SAT4EDU
Ilona Ostrowska znika z obsady "Na dobre i na złe"?
Spotify uruchamia usługę dla miłośników podcastów i przyciąga twórców wyjątkowymi warunkami
29 tysięcy osób zebrało się na Twitchu, żeby zobaczyć twarz Nexe. A ten pokazał "kamerkę" - BOOP.PL
Polski fintech w Azji: Verestro rozszerza działalność
Windows 10 potrafi wykryć oprogramowanie potajemnie kopiące kryptowaluty
Ruth Wilson i Andrew Scott łączą siły w kolejnym projekcie. HBO prezentuje zwiastun serialu „Oslo”, opartego na faktach thrillera
Monika Zamachowska odbije się finansowo po rozwodzie z Zamachowskim
Vivo. Zapowiedź animacji z Linem-Manuelem Mirandą, która trafi na Netflix
Maja Hyży idzie na wojnę z byłym mężem. Ma dość. "Milczałam dla dobra dzieci, ale ile można"
Barbara Kurdej-Szatan wraca do "M jak Miłość"? Jest komentarz TVP
Beata Kozidrak zdradziła szczegóły autobiografii. Nie zabraknie w niej bolesnych historii
Gorlickie. Basen w Wysowej wciąż zamknięty, Sękowa chce pod kompleks wodny zagospodarować cztery hektary, a w
Wernisaż online malarstwa Adama Molendy pt. „Porwanie Europy" w Rudach 1 maja - Raciborski Portal Internetowy - raciborz.com.pl
Starship SN15 przeszedł test statyczny. Kiedy SpaceX go wystrzeli?
Marta Wiśniewska pochwaliła się metamorfozą 17-letniej córki. Ciężko ją rozpoznać [FOTO]
Adriana Kalska miała wypadek na planie. Dotkliwie się poobijała
Wiosenne nowości wRodzinie: nowe pakiety oraz prezent dla przenoszących numer
Martyna Wojciechowska miała wypadek w Dubaju. Opona eksplodowała [FOTO]
Resident Evil Village - Capcom wydłuża dostępność dema
Microsoft Teams ma awarię. Uczniowie nie mogą uczestniczyć w zdalnych lekcjach
Pierwsza karcianka Wiedźmin i planszówka Warcraft, czyli powrót do przeszłości
Millenialsi lubią korzystać z mobilnych aplikacji bankowych
Praca, nauka i rozrywka w domu. Jak przyspieszyć internet?
Dwa litry, 280 KM i 5,5 s do setki. Oto nowy Hyundai Kona N
Paul Raci na oscarowym dywanie. Aktor o polskich korzeniach pokazał oryginalny wizerunek [FOTO]
Procesor Intel zamiast grilla. W sam raz na majówkę - Instalki.pl
Małgorzata Kożuchowska pokazała piękną mamę. Fani porównali ją do Magdaleny Cieleckiej [FOTO]
Rodzinny album, galeria obrazów w telewizorze? Czemu nie, to jest już możliwe
Netflix na maj. "Kobieta w oknie", "Dziedzictwo Jowisza", "Tlen", "Armia umarłych" (wideo)
Powraca serial "Rick i Morty". Polska premiera piątego sezonu w HBO GO (wideo)
Bałtycki Komentarz Sportowy. Co po meczu Lechii z Legią? (Odcinek 7). Wideo
Rolnik szuka żony: Wioleta Boćwińska urodziła. Jakie imię nadała synkowi?
Pudelek: Joanna Jędrzejczyk nie odnalazła się jako jurorka w "Dance Dance Dance"
Twórcy Genshin Impact zaatakowani przez nożownika. Nie był zadowolony ze zmian w grze
7. rocznica kanonizacji Jana Pawła II. Tak to wyglądało w Wadowicach [FOTO]
Xbox Games with Gold – oferta na maj przynosi trochę starszych produkcji
Nowy program Anity Werner "Tokio. Cena sukcesu" w TVN24 GO
Będzie kutnowska majówka z Bareją! Poznaliśmy gwiazdę wieczoru
Andrzej Deskur szuka pracy. Znany aktor zamieścił ogłoszenie w mediach społecznościwych
Jak zacząć medytować? "Wyspa spokoju" Zuzanna Ziomecka - Kobieta
Wiosna w Oświęcimiu. Mieszkańcy chętnie korzystają z ładnej pogody i „ładują akumulatory” na oświęcimskich pla
Neil Turok, fizyk, który kwestionuje wielki wybuch Nauka - życie
Uczennice z Sosnowca polecają edukacyjne aplikacje, youtuberów i muzykę wspierającą skupienie
Minister zdrowia potwierdza, że w maju do szkół wrócą wszyscy uczniowie. Pierwsze zmiany nastąpią już 4 maja
Wysokie Mazowieckie. Od września ruszy nauka robotyki w Centrum Kształcenia Zawodowego. Uczniowie będą praktyk
Wszyscy uczniowie mają wrócić do szkół w maju. Rychły koniec nauki zdalnej to pewnik
"Akademia Młodego Polaka", czyli projekt, którego celem jest nauka patriotyzmu wśród najmłodszych -
Psycholog podpowie co zrobić, by nauka zdalna nie odbierała dzieciom radości uczenia się
Będzie w Płocku nowa szkoła publiczna. Kandydaci muszą spełnić kilka warunków
Kto wyróżnił się w Sosnowcu najbardziej? Poznajcie kandydatów do OSOBOWOŚCI ROKU 2020
Maturzyści z Radomia i regionu radomskiego odbiorą świadectwa ukończenia szkoły sredniej
Matury w pandemii. Psycholożka Maria Rotkiel radzi, jak zwalczyć stres [WIDEO]
Ile w domu, ile w szkole. Kłopoty ze zorganizowaniem nauki hybrydowej
Co zrobić, gdy nie zda się matury? Niezdana klasa liceum
Flaga Mazowsza dla wszystkich
Egipt: Archeolodzy odkryli ponad 100 starożytnych grobowców
Strefa Rodzica w Szpitalu Wojewódzkim w Białymstoku już otwarta. Tu dzieci mogą oderwać się od leczenia (ZDJĘC
Nauka hybrydowa zmienia rozkład jazdy linii nr 10
Minister Czarnek niepotrzebnie mnoży dyscypliny naukowe
Ponad rok od wybuchu pandemii opublikowana została Biała Księga "Charakterystyka choroby COV...
Samsung Galaxy S21 Plus - czy warto wydać ponad 4000 zł?
Marzy Ci się zawód psychologa? Zajrzyj koniecznie! | miastoNS.pl
W mundurze i na sportowo! Z nimi to możliwe | miastoNS.pl
Na UMK w Toruniu opowiedzą o teoriach spiskowych związanych z pandemią
Leśnikowska-Jaros i Mac: “W pandemii koniec dnia musimy wpisać w kalendarz” [PODCAST]
Tegoroczne egzaminy maturalne odbędą się od 4 do 20 maja z zachowaniem wszelkich wymogów re...
Jak minister Czarnek wpycha szkołę w katechezę. O etykę już jest trudno, a będzie trudniej
Historia Gillian Lynne w szkole. Opowieść, która niesie ważne przesłanie
Świętokrzyska Olimpiada Łamigłówek zachętą do nauki matematyki
Akademia Kaliska rozwija się. W przyszłym roku będzie można tam studiować MBA
Play: nowy pakiet 1000 GB z routerem 5G w zestawie dla najbardziej wymagających
Stajnia Patatajka wznawia zajęcia hipoterapii. Rozszerza też ofertę [FOTO]
Piosenki na pierwszy taniec – jaki utwór wybrać na wesele?
Marsjański lot helikoptera NASA zaprezentowany na filmie w 4K
Poznań: Narodowy Program Kopernikański budzi szereg wątpliwości, uważa senat UAM
Głośny wyrok ws. historyków. Chcą zmiany
Ks. prof. P. Bortkiewicz: Błogosławienie związków homoseksualnych przez niemieckich duchownych to akt nieposłuszeństwa wobec Magisterium Kościoła wyrażonego wielokrotnie w Katechizmie Kościoła Katolickiego
Elektroniczne cenówki zamiast papierowych etykiet. Zmiany w Lidlu
Kiedy otworzą szkoły 2021? Dr Grzesiowski: powinniśmy wyciągnąć lekcję z naszej jesiennej fali
"Kościół jest żywym podmiotem teologii". Nowa książka Benedykta XVI
Egzamin ósmoklasisty 2021 łatwiejszy niż kiedykolwiek? Uczniowie szukają odpowiedzi. Tak wygląda harmonogram e
Wiemy na 100 proc., że maski są nieskuteczne
Jest nowa tarcza branżowa. Po pieniądze może sięgnąć więcej przedsiębiorców
Włocławek: Bp Wiesław Mering rezygnuje. Jest już następca - Kujawsko-Pomorskie
Koronawirus. Okuliści w czasie pandemii mają ręce pełne pracy. Zdalna nauka i praca bardzo źle wpływają na nas
Maseczki ochronne nie powodują niedotlenienia i grzybicy
Odbiór świadectw ukończenia liceum lub technikum przez tegorocznych absolwentów - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
SZKOŁA DLA FACHOWCÓW I PROFESJONALISTÓW - Kościańska Telewizja KLIN-TV
Elon Musk przyrównuje kolonizację Marsa do podboju Antarktydy. "Wielu najpewniej zginie"
Meteoryty z Marsa. Badania nad nimi sugerują, że życie może kwitnąć pod powierzchnią
Senat UAM przyjął uchwałę w sprawie projektu ustawy o Narodowym Programie Kopernikańskim. Odniósł się w niej d
Ile na świecie żyło tyranozaurów?
Edyta Górniak wzywa do przebudzenia. Lepiej chyba iść spać
Wiceminister o Narodowym Programie Kopernikańskim Czarnka. "Ten projekt nie powstał w ministerstwie"
Powrót uczniów do szkół
Rosja porzuci stację kosmiczną. Ma być "narodowy" projekt i współpraca z Chinami. "Troszeczkę na wyrost" [OKO
Marki samochodowe, których już nie ma. Daimler (1886-1926), Niemcy
Ciało ciężarnej kobiety pod bandażami. Odkrycie w Warszawie
Świat – Strona 425 – Wiadomości z Polski i Świata – Stefczyk.info
Polka grała o mistrzostwo świata. Rosja oburzona tym, co zaszło w Warszawie
W Lublinie urodziły się trojaczki. Poznajcie rodzeństwo, które przyszło na świat w SPSK4
Ukraina – złoża dla zuchwałych
WTA Stuttgart. Zwiastun zielonego świata. Tenis. Felieton Bartosza Gębicza
Mistrzostwa świata sztafet 2021 w Chorzowie Silesia 2021. Transmisja na żywo online w TVP Sport
Koronawirus. Włosi zamykają się na podróżnych z Indii i Bangladeszu
Atak w przedszkolu w Chinach. Dwoje dzieci zginęło, 16 rannych
USA. Joe Biden po raz pierwszy przemawiał w Kongresie
Szczepienia na koronawirusa. Szef BioNTech o trzeciej dawce szczepionki Pfizera
Premier Irlandii Północnej Arlene Foster zapowiedziała swą rezygnację
2/3 dyrektorów finansowych na świecie planuje rewizję portfela inwestycyjnego. Badanie EY
PKO Ekstraklasa: Obsada sędziowska 28. kolejki - Piłkarski Świat.com
Oficjalnie: Legia Warszawa mistrzem Polski!
Dajczak: Środki z UE zadecydują o miejscu Polski w Europie i na świecie
PKO BP Ekstraklasa: W Białymstoku bez bramek i bez emocji - Piłkarski Świat.com
Izrael: ultraortodoksyjny rabin oskarżony o bycie chrześcijańskim misjonarzem
Do międzynarodowej sieci diabetologicznych ośrodków SWEET należy także także polskie plac...
Księżniczki, aktywistki, Beduinki. "Jestem Saudyjką" nie pokazuje arabskich kobiet w roli ofiar
Kolejny kandydat do objęcia Jagiellonii - Piłkarski Świat.com
Fed podjął decyzję, na którą czekał świat finansów
Wojna nerwów w Crucible. Pogromca O'Sullivana nie wykorzystał szansy
Najdroższe rozwody w świecie sportu. Ecclestone, Abramowicz, Michael Jordan i inni
FBI przeszukało mieszkanie byłego prawnika Donalda Trumpa
Koronawirus na świecie. Pfizer prowadzi badania nad doustnym lekiem przeciw SARS-CoV-2
Skorupski wkrótce z nowym kontraktem - Piłkarski Świat.com
PunchDown sięga po gwiazdy! Mistrzyni świata i gwiazdor FAME MMA w federacji!
Puchar Świata w wioślarstwie w Zagrzebiu: Polki zostały bez rywalek
Koronawirus w USA. Miliony Amerykanów nie przyszły na podanie drugiej dawki szczepionki przeciw COVID-19
Bartosz Białek poważnie kontuzjowany - Piłkarski Świat.com
Indie pogrążone w epidemii. To obecnie co trzeci przypadek na świecie
Recenzja Total War Rome Remastered. Wszystkie drogi prowadzą obok Rzymu
Insta360 Go 2 - krótka recenzja miniaturowej kamery sportowej
Tytani (prawie) zawsze przegrani. Poznaj najgorszą kadrę świata
Szef unijnej dyplomacji: Stosunki UE z Rosją wciąż się pogarszają
Biznes Kocha Świat. Onet będzie wspierał firmy działające na rzecz zrównoważonego rozwoju
Nowy bohater w świecie LEGO Super Mario! Do serii dołączy Luigi
Podcast 20 minut mody: Czy moda jest „tylko” odzwierciedleniem nastrojów społecznych czy sama w sobie mo
Rolls-Royce Phantom Oribe – jedyny egzemplarz dla japońskiego miliardera
Premiera książki „Chłopaki z Dubaju”. Piotr Krysiak opisał świat męskich prostytutek. Wśród klientów są politycy, dziennikarze, celebryci
Prawdopodobne jedenastki Paris Saint-Germain i Manchesteru City - Piłkarski Świat.com
Wszystkiego zaczyna powoli brakować - coraz większe niedobory chipów na świecie
17 lat bez zwycięstwa. San Marino – najgorsza reprezentacja świata
Dekada sztucznej inteligencji w Polsce i na świecie
ING: Prawie co drugi nowy przypadek Covid-19 na świecie pochodzi z Indii
Wilson pierwszym półfinalistą mistrzostw świata. Fatalny dzień Robertsona
Marcelo nie zagra w rewanżu z Chelsea! - Piłkarski Świat.com
Lody Ekipy - opakowania na aukcjach Allegro nawet za 200 tys. zł
Artur Wichniarek łapie się za głowę po zatrudnieniu Juliana Nagelsmanna w Bayernie. "Świat zwariował"
San Marino. Tytani (prawie) zawsze przegrani. Poznaj najgorszą kadrę świata
Posiedzenie Fed, szczyty na Wall Street i wzrost rentowności – Świat walut Marka Rogalskiego
Ukraina. SBU odtajnia cześć dokumentów w sprawie katastrofy w elektrowni w Czarnobylu
Mistrz świata przyleciał klubowi na ratunek
Co z obiecanym poszerzeniem uprawnień prawa jazdy kat. B? Ministerstwo odpowiada
PKO BP Ekstraklasa: Kto nie zagra w 28. kolejce? - Piłkarski Świat.com
Polski startup rusza z blockchainem w świat
Posłuchaj podcastu: Paweł Jarodzki o wystawie "Świat nie istnieje": Zacząłem powątpiewać w istnienie świata - TOK FM
Buffon odejdzie z Juventusu? - Piłkarski Świat.com
Wielkie bieganie bez Polek. Wtedy na pewno by wystąpiły
HP EliteBook 800: jeden z najbezpieczniejszych laptopów na świecie - CRN
Świat Mroku doczeka się filmowej franczyzy. Rozwiną ją twórcy Wiedźmina i Nowego początku
Adele sprawiła, że tą dietą zachwyca się cały świat. Poznaj proste przepisy, zgodne z zasadami SIRT
Od 15 maja kibice częściowo wrócą na stadiony! - Piłkarski Świat.com
Największy wybór kwiatów i krzewów! ŚWIAT ZIELENI W ŁAPCZYCY ZAPRASZA – Bochnia i Brzesko z bliska
Nowa era bramkarzy - Grosics i jego metody treningowe - Piłkarski Świat.com
Niecałe 20 lat, a zupełnie inny świat! Tak Trójmiasto wyglądało dwie dekady temu
Podrabiane testy na COVID-19. Jak laboratoria bronią się przed fałszerstwami?
Koronawirus. Indyjski wariant na Śląsku? Sprawę bada sanepid
Koronawirus na Warmii i Mazurach. Branże reagują na znoszenie obostrzeń. "Tracimy już cierpliwość"
Koronawirus. Parlament Europejski dyskutuje o paszportach covidowych
Koronawirus. Szczepienia na Toropolu tylko dwa dni w tygodniu. Ruszają inne masowe punkty szczepień
EURO 2020. Reprezentacja Polski może liczyć na doping fanów. Koronawirus
WHO: Najwięcej zgonów w Europie w Polsce, Rosji i na Ukrainie
Kronika epidemii z 28 kwietnia: po majówce luzowanie obostrzeń
Koronawirus w Polsce. Przedsiębiorcy rok od lockdownu
Koronawirus w powiecie włocławskim. Zobacz dane na 28.04.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
Koronawirus. Czechy otwierają stadiony dla kibiców. Jest jednak kilka warunków
Koronawirus w Europie. Kiedy odporność stadna? Padł termin
Koronawirus w Lubelskiem: coraz więcej wolnych łóżek w szpitalach
Koronawirus. Kobieta w 23. tygodniu ciąży w krytycznym stanie trafiła do kliniki. Wraz z dzieckiem czuje się
Koronawirus w Polsce. Robert Makłowicz i Marcin Jędrychowski o otwarciu restauracji
Koronawirus. Szczepienia. Morawiecki o dostawie dużej liczby szczepionek
Koronawirus i majówka. Szef GIS ostrzega ws. noclegów. Wzmożone kontrole
Koronawirus w Świętokrzyskiem. Od początku pandemii: 2151 osób nie żyje. 70 931 zakażonych [MAPA]
Koronawirus: W sklepach brakuje komputerów. Branża IT zyskuje na pandemii
Kryzys w Indiach. Leki i tlen sprzedawane na czarnym rynku
Łagodzenie obostrzeń. „Stopniowo, w sposób uporządkowany”
Koronawirus. Czy szczepienie trzecią dawką będzie konieczne dla osób narażonych na ciężki przebieg COVID-19? Prof. Parczewski wyjaśnia (WIDEO)
Koronawirus w Polsce. Zasady wjazdu do Polski - kwarantanna graniczna pozostanie po majówce
Koronawirus. Leczenie amantadyną pacjentów z COVID-19. 17 osób, które otrzymało lek od dr. Bodnara zmarło
Niepokojąca zmiana w pandemii. Dr Marek Posobkiewicz: Wśród części pacjentów COVID-19 ma gwałtowniejszy przebieg
Koronawirus: Sanepid w Piotrkowie prosi o kontakt pasażerów busów na trasie Piotrków-Wolbórz. Podróżowała nimi
Koronawirus w Polsce. Doktor Paweł Grzesiowski o decyzjach dotyczących obostrzeń
Stosy ciał. Koronawirus w Indiach zbiera przerażające żniwo
Koronawirus: Bogaci zyskują na pandemii, a ubodzy biednieją. Coraz więcej osób żyje w skrajnym ubóstwie
Koronawirus w Olsztynie. Dzieci poszły do przedszkoli i od razu pierwsze zakażenie
Koronawirus. Otwarcie hoteli - hotelarze w Tatrach czekają na turystów
Koronawirus. Hiszpania ogłasza testowanie paszportów szczepionkowych
Koronawirus. Luzowanie obostrzeń. Epidemiolog USK we Wrocławiu komentuje
Większość szczepionek przeciw COVD-19 uodparnia tylko na jedno białko - tzw. kolca na powie...
Koronawirus. OIOM w szpitalu tymczasowym w Radomiu przyjmie pacjentów dopiero po weekendzie
Polski dyplomata zakażony koronawirusem. Nowe informacje
Standaryzacja mierzenia wyników terapeutycznych oraz wdrożenie modelu opartego na medycynie p...
Koronawirus w Indiach. Pasażerowie wsiedli do samolotu zdrowi. 52 osoby wyszły zakażone
Koronawirus w Polsce. Konferencja ws. obostrzeń z 28 kwietnia - relacja na żywo
Indie. Twitter blokuje treści krytykujące rząd za walkę z koronawirusem. "Fałszywe wiadomości szkodzą
Czy w Polsce będą obowiązywać tzw. paszporty covidowe? Głos premiera Morawieckiego
Naukowcy odkryli, w jaki sposób COVID-19 "przebija" się do mózgu i dlaczego symptomy, takie ...
Koronawirus: więcej szczepień. Mniej pacjentów w szpitalu
Koronawirus. Prof. Parczewski: ludzie są już na granicy, luzowanie było konieczne
Koronawirus w Polsce. Czy jesienią czeka nas czwarta fala? Lekarz wyjaśnia
Koronawirus w Kujawsko-Pomorskiem. Mniej nowych zakażeń. Ciągle dużo śmierci
Nowe obostrzenia również na europejskich granicach. Tak podróżujemy w UE
Koronawirus raport. 15 nowych przypadków zakażeń i cztery zgony
Koronawirus w Polsce. Koniec z maseczkami w połowie maja? Oto warunek
Koronawirus w Świętokrzyskiem. 214 nowych zakażeń, 5735 na kwarantannie w środę, 28 kwietnia. Zobacz, z jakich
Cieszyńskie: Koronawirus nie odpuszcza. 77 nowych zakażeń, 4 zgony - Beskidzka24.pl
Koronawirus w Polsce. Restauracje otwierają ogródki. Podano termin
COVID-19: Większe ryzyko zakażenia koronawirusem może wystąpić przy pracy zmianowej
Trzecia fala pandemii na Pomorzu opadła. Zakażonych tyle, ile pół roku temu
Koronawirus: Najnowsze dane w kraju - Wiadomości Znad Wilii
Koronawirus w środę 28 kwietnia. Oficjalnie 8,9 tys. zakażeń i 636 zgonów
Koronawirus. Najnowsze dane dotyczące liczby zakażeń i zmarłych w Koszalinie i zachodniopomorskim [28.04.2021, WYKRESY]
Koronawirus. Wychodzenie z lockdownu. Znamy harmonogram odmrażania poszczególnych branż
Koronawirus w województwie opolskim. Tylko nieco ponad dwustu chorych
Koronawirus w Lubelskiem. Znowu wzrost osób zakażonych i zmarłych
Koronawirus: powrót do szkoły dla klas I-III od 4 maja
COVID-19 ograniczył emisję dwutlenku węgla w 2020
Koronawirus w Polsce 28 kwietnia. Ile dzisiaj zakażeń i zgonów? Opolskie: Raport o COVID-19 [Nowe dane MZ]
Koronawirus. Dzień, na który czekała Polska. Duże zmiany! Luzują obostrzenia
Koronawirus w Polsce. Obostrzenia - zmiany [Lista]
Koronawirus. Nowe przypadki zakażeń wirusem COVID-19. Kraków i Małopolska [RAPORT, 28 kwietnia]
Koronawirus w Polsce. 28 kwietnia 2021. Raport. Ile nowych zakażeń. Ile osób zmarło
Koronawirus w Polsce. Kiedy zostaną otwarte restauracje i hotele? Terminy luzowania obostrzeń
Koronawirus w Polsce w odwrocie? Najnowsze dane ministerstwa
Koronawirus. Regionalizacja obostrzeń. Co można w którym województwie?
Koronawirus: rząd luzuje obostrzenia. Co z obiektami sportowymi?
Obostrzenia w Polsce. Kluby fitness i siłownie ponownie zostaną otwarte
Koronawirus: Kiedy powrót do szkoły? Luzowanie obostrzeń w Polsce - Wiadomości
Koronawirus w Polsce. Nowe obostrzenia - konferencja Mateusza Morawieckiego [28 kwietnia]
Koronawirus w Polsce. W szpitalach rekordowy spadek liczby zakażonych pacjentów
Koronawirus. Prawie 9 tys. zakażeń w kraju. Mazowieckie na podium [28.04.2021]
Koronawirus w Polsce. Raport ws. zajętych respiratorów i łóżek (28 kwietnia)
Dramat w Indiach. Mimo to władze pozwalają na pielgrzymkę
„Kto tu jest zdrajcą?” Lewica odpowiada Platformie
Anna Maria Żukowska: ultimatum Strajku Kobiet zostało przedłużone
PiS w Olsztynie blokował inwestycję. Rządowy fundusz pokazuje jako wzór i daje miliony
Referendum w podkieleckiej gminie 13 czerwca. To będzie starcie PiS z PSL
Tak PiS dzieli pieniądze publiczne – 10 razy więcej dla swoich [RAPORT]
Budka: Z Hołownią i PSL mamy znaczną przewagę nad PiS
„Chłopaki z Dubaju”. Piotr Krysiak: Opłacałem męskie prostytutki
"Dzieciuchowate”. Giertych reaguje na ruch Lewicy. W ironiczny sposób
Łódź: zgrzyta między koalicjantami w Radzie Miejskiej. Radny odejdzie z klubu SLD?
Zbigniew Ziobro: to my bronimy suwerenności - Wiadomości
Dla partii politycznych – zwłaszcza małych, jak ugrupowanie Zbigniewa Ziobro – takie wyj?...
W czwartek w Rzeszowie zbiera się pierwsza od jesieni 2020 roku Rada Krajowa Platformy Obywate...
Dopłaty dla rolników na zakręcie. Stracić może m.in. Kościół
PiS chwali się pieniędzmi z UE. "Ktoś może powiedzieć, że to propaganda"
PO i PiS solidarnie porzuciły frankowiczów. Teraz wszyscy możemy za to zapłacić
Wiktor Świetlik: Jak wojna to wojna
Bosak masakruje Kaczyńskiego. Putin i kolesiostwo w tle!
Prasówka Puławy 27.04.2021 - wydarzenia dnia, podsumowanie z wczoraj - sprawdź, czy w Puławach nie minęło Cię
Tak Bruksela będzie pilnować Krajowego Planu Odbudowy. Tłumaczymy drogę jego zatwierdzania i kontroli
Unia pominie rząd PiS. Będą pieniądze na obronę demokracji
TK o unijnych przepisach, Krystyna Pawłowicz przewodniczącą składu. Szymon Szynkowski vel Sęk i Paweł Kowal...
Dworczyk: przekroczyliśmy liczbę 11 mln wykonanych szczepień przeciw COVID-19 - Polityka i Społeczeństwo
Jarosław Sellin zawiedziony Dulkiewicz, Machcewiczem i oczekiwaniem "ośmiu gwiazdek"
Wrocław. PiS obronił przewodniczącego sejmiku dolnośląskiego. Porażka opozycji
Brygada Ulicznej Opozycji pilnuje biura PiS. Zginęły im tablice, dali partii nowe
Premier: Mamy niesprawiedliwy system, podatki do zmiany
W zarządzie Polska Press są już tylko ludzie PiS. Ciąg dalszy zmian w spółce Orlenu
Komentarze po porozumieniu PiS-Lewica. "Szansa na zmianę rządu się oddaliła"
Szef senatorów KO ma koronawirusa. Chce wrócić na głosowanie w sprawie Wróblewskiego
Twardoch ostro o liderkach Strajku Kobiet Lempart i Suchano
Broń chemiczna w Bałtyku. Politycy PiS mają dość. Decyzja UE
Stawiamy lewicy pytanie: Jaki macie plan dla Polski? Wypadałoby odpowiedzieć
Radny PiS o odebraniu abp. Głódziowi tytułu honorowego obywatela: Nawet Hitlerowi go nie odebrano
PiS w Olsztynie ostrzega, że "niepokorne" samorządy dostaną mniej z Funduszu Odbudowy
TVN uderza w Lewicę. „Media na partyjnej wojnie w obronie swoich interesów, a nie wolne media”
Sprawa ośrodka wychowawczego wraca na sesję. Wiceprezydent rozlicza, kto i gdzie zgubił dokumenty na ten temat
Wojewoda obiecuje 70 mld zł dla Wielkopolski. Ale opozycja nie wierzy PiS-owi
Wojewoda Radziwiłł: "Warszawa dostanie 36 mld zł z Krajowego Planu Odbudowy". Potem przyznał, że znacznie
Prezydent Bydgoszczy o rządowym programie: Nasi mieszkańcy dołożyli do niego 33 miliony
Mamy nowy sondaż partyjny! PiS bez szans na samodzielną większość [WYNIKI]
Szef unijnej dyplomacji: działania rosyjskie są nie do przyjęcia
Wojewoda Zbigniew Koniusz: Nie ma u nas podziałów na ludzi niebieskich, zielonych, czerwonych
PiS zapowiada wprowadzenie obowiązkowych lekcji religii w szkole
Projekt ustawy ratyfikującej Fundusz Odbudowy wpłynął do Sejmu. Na czyje głosy może liczyć PiS?
KRRiT nie zdyscyplinuje prezesa TVP Jacka Kurskiego za szkalowanie opozycji
Cały czas żyjemy w pandemii, łagodzenie obostrzeń cieszy, ale nie zwalnia nas od odpowiedzi...
PiS rozliczy Trzaskowskiego za kampanię śmieciową. Ratusz wydał na nią niemal 1 mln zł
Senator PiS z nową posadą w TVP
Sikorski atakuje Lewicę i PiS: Pakt Ribbentrop-Mołotow w polskiej polityce
Kuźmiuk z PiS o Lewicy: Perfekcyjnie ograła Platformę
Aborcja Bez Granic . Radny z klubu PiS zaniepokojony bilbordem, który pojawił się w centrum Łomży
Marian Banaś. Oświadczenie. Politycy komentują
Giertych uderza w Biedronia. "PiS wykorzysta Lewicę"
Bruski do radnych PiS o kontroli RIO: Ani jedna złotówka nie została nierzetelnie wydana
Białystok. Włodzimierz Czarzasty: Raz rozmawiamy z Razem, raz rozmawiamy z premierem
Unijny fundusz to dla Polski miliardy. Pytamy, kto będzie patrzył rządowi na ręce
"Wyrok państwa zadowoli". Poseł PiS sugeruje, co orzeknie TK w sprawie UE
Podlascy posłowie i senatorowie PiS, wojewoda i marszałek tego regionu wspólnie zaapelowali ...
Adam Bielan „puszcza oko” do PiS. W nowej uchwale wyraził pełne poparcie
A więc mamy kampanię wyborczą, choć nikt tego tak nie nazywa
Szef klubu PiS uznał żeńskie końcówki za „poniżające”. Jest nagranie
Sołtyska, która ciągnęła psa autem, nie chce zrezygnować z funkcji. Wójt: Mieszkańcy są zbulwersowani
PiS zaprezentuje "Nowy Ład". Znamy datę
Wojna Hanny Lis z byłem chłopakiem Edyty Górniak! Obrzydliwe słowa: "prostytutka", "s**ka"
PO: Umowa społeczna dla górnictwa nie rozwiązuje żadnej ważnej sprawy dla Śląska
Warzecha: Romans PiS z Lewicą. KO infantylnie pokrzykuje [KOMENTARZ] [KOMENTARZ]
Jacek Czerniak: to, że głosujemy z PiS, budzi emocje, ale to głosowanie dla Polski
Totalne odrealnienie! Budka dobija PO, ale wierzy w triumf
Zaskakujący wynik badania. Polki i Polacy o decyzji Lewicy
Trela o komentarzach po rozmowach Lewicy z PiS: Złe emocje
Lewica i PiS osiągnęły porozumienie. Joanna Szczepkowska komentuje
Kaczyński i Maja Staśko są jak Ross i Rachel z "Przyjaciół"
Tak pandemia znika z gospodarki. "40 proc. konsumentów oczekuje poprawy koniunktury"
Gdynia. 5 organizacji apeluje do władz miasta o stosowanie demokratycznych standardów
Paszporty covidowe. Awantura z posłanką PiS w Polsat News
E. Szymkowiak o polityce prorodzinnej PiS
Co w razie rozpadu koalicji? Prawie połowa Polaków za wcześniejszymi wyborami, mało kto chce rządu opozycji
Wójcik: Solidarna Polska popiera Marcina Warchoła w wyborach na prezydenta - Polityka i Społeczeństwo
Najlepszy występ polskiej kadry na imprezie tej rangi w tym stuleciu - Ministerstwo Kultury, Dziedzictwa Narodowego i Sportu - Portal Gov.pl
Związek Miast Polskich nie podziela apelu m. st. Warszawy o zmianę samofinansowania systemu gospodarki odpadami - Ministerstwo Klimatu i Środowiska - Portal Gov.pl
"Polski Król Syntholu" wkracza do gry! "365 dni w roku na bombie"
Ranking 50 najbardziej wpływowych w polskiej gospodarce 2020 [MIEJSCA 50-41]
Miliardy przechodzą Polsce koło nosa. Za tranzyt rosyjskiego gazu bierzemy "grosze"
Samochody autonomiczne szybciej na polskich drogach. Przez wirusa
Polska polityka energetyczna, najwyższe w Europie ceny energii i rosnące gwałtownie koszty e...
Polska na ostatniej w kwietniu 2021 roku krajowej aukcji sprzedała uprawnieninia do emisji CO...
Katastrofa! Polacy toną w mikroplastiku
WHO: Najwięcej zgonów zakażonych w Europie w Polsce, Rosji i na Ukrainie
Tylko w 2020 Chiny zainwestowały w Polsce niemal tyle, ile przez wszystkie lata do tej pory
Pandemia uderzyła w budownictwo szczególnie w Polsce i Europe Środkowej. Ale będzie lepiej
Co nam dał klimatyczny szczyt Bidena? Padły ważne deklaracje, choć Polska nie wypadła dobrze
W I kwartale 2021 roku zysk przed opodatkowaniem Grupy Santander Bank Polska wyniósł 361,5 ml...
Ta promocja to sztos! Huawei Watch GT2 Pro może być Twój w kapitalnej cenie z Polski
MP w szachach: Monika i Bartosz Soćko wśród laureatów "Hetmanów"
Cztery dni, cztery mecze. Znani rywale reprezentacji Polski przed Ligą Narodów
(Prawie) cała Polska gratuluje Legii Warszawa. "Powodzenia w Lidze Mistrzów"
Transfery. Robert Witka z HydroTrucku Radom przenosi się do GTK Gliwice
Prezes UOKiK wydał w środę zgodę na utworzenie wspólnej firmy przez PKP Cargo i LTG Cargo ...
Premier: Nowy Polski Ład zakłada reformę systemu podatkowego
Mateusz Morawiecki o "pakcie" z Lewicą. "Dogadaliśmy się, bo liczy się Polska. Nie można kuglować"
Raport: Polska traci na dyskryminacji osób LGBT+ | DW | 28.04.2021
Polscy informatycy, inżynierowie, specjaliści rolnictwa czy budownictwa - już za kilka lat m...
Sieć portali rekrutacyjnych The Network przy wsparciu Boston Consulting Group przepytała pona...
Rosjanie oburzeni zabraniem flagi w Warszawie. "Polska się przestraszyła"
Notowania akcji spółki Santander Bank Polska z 28 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki BNP Paribas Bank Polska z 28 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Mennica Polska z 28 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Tauron Polska Energia z 28 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Wirtualna Polska z 28 kwietnia 2021 roku
Kolejny spadek Polski w rankingu demokracji. Freedom House podsumowuje 2020 rok
W sam raz na nadchodzące święta majowe. Polskie Wydawnictwo Muzyczne (PWM) przygotowało ant...
Unijne pieniądze na walkę o praworządność | DW | 28.04.2021
Producent gier rozczarował na giełdzie. Teraz kupił polską grę za 150 mln zł
Kto zyskuje, kto traci. Najnowszy sondaż dla "Faktów" TVN i TVN24
Polska elektrownia jądrowa. Francuski EDF zaproponuje nam partnerstwo
Majówka 2021. Piękne miejsca w Polsce idealne na jednodniową wycieczkę
W 2021 r. Polska zarobiła 5,2 mld zł na sprzedaży uprawnień do emisji CO2 - Energetyka24
Nowe środki z UE dla województwa kujawsko-pomorskiego w zasięgu ręki! Do Polski ma trafić rekordowe 770 mld zł! - Kujawsko-Pomorski Urząd Wojewódzki w Bydgoszczy - Portal Gov.pl
Polska wyludnia się w rekordowym tempie. W ciągu roku zmarło pół miliona ludzi
Urzędy patentowe w UE odnotowały wyraźny spadek liczby patentów - powiedział podczas środ...
Są to środki, które dają niepowtarzalną szansę w historii Polski - ocenił w środę woje...
Polska na Morzu: W Gdańsku powstanie Szkoła Rzemiosł Tradycyjnych | PortalMorski.pl
Rosja sporządzi listę "krajów nieprzyjaznych". Może znaleźć się na niej Polska
Nowe progi podatkowe, m.in. "obajtkowy" - dla najlepiej zarabiających, 80 proc. wynagrodzenia ...
Liczba transakcji w internecie w Polsce wzrosła o ponad 20% r/r w XII 2020 – Inwestycje.pl
Kurtyka: Atom i offshore wytworzą nowe gałęzie przemysłu polskiego - BiznesAlert.pl
Koszykówka. Rolandas Jarutis poprowadzi King Szczecin
Debiut Boruca w reprezentacji. Zmienił Dudka w meczu Polska - Irlandia (2004)
Polskie województwo z najniższym bezrobociem w UE. Nie przekracza 2 procent
Polska strategia wodorowa jest konserwatywna i nie tylko odnawialna. KE: „Trudno się przyczepić” - BiznesAlert.pl
Ten wypadek wstrząsnął Polską. Teraz doszło do ważnego spotkania
Konkurencja go zjada i to bez ziemniaczków. Samsung Galaxy M12 – cena w Polsce
Utworzenie w powiatach lokalnych domów zdrowia, zwiększenie roli lekarzy POZ, zapobieganie ch...
„Die Welt” o decyzji Trybunału Konstytucyjnego: zagrożenie dla całej Europy | DW | 28.04.2021
Polityka energetyczna Polski to kompas dla naszej gospodarki, budowa zeroemisyjnego systemu ene...
Euro 2020. Polska - Hiszpania. Kiedy i gdzie najtrudniejszy mecz reprezentacji Polski na mistrzostwach Europy?
FCAS: Wojna nerwów o europejski myśliwiec | DW | 28.04.2021
Sprawdź, co słychać w nowych soundbarach Samsung
Polska/świat startujemy!
W poznańskiej fabryce podzespołów do samochodów elektrycznych ma być zatrudnionych 450 pracowników
El. ME piłkarzy ręcznych. W Opolu Polska zmierzy się ze Słowenią
Tak to jest, jak się klepie smartfon za smartfonem… Polska cena(?) Xiaomi Mi 11 Lite nie zachwyca
W ramach swojego pierwszego projektu naukowo-badawczego Poczta Polska przetestuje system radiow...
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane o zakażeniach [28.04.2021]
PKO Ekstraklasa. Kibice wejdą na stadiony jeszcze w tym sezonie. Mistrz Polski będzie mógł świętować ze swoimi fanami
Cenowa zmowa na rynku! Wkroczył UOKiK
Ranking Bloomberga, który uwzględnia 53 kraje najlepiej radzących sobie w ostatnim miesiącu...
Zamiast spadku... awans? Dariusz Dudek odmienił Sandecję
Rodzinny dramat Ashleya Caina. "Spoczywaj w raju, księżniczko"
Mistrzostwa Świata Sztafet 2021. Wiktor Suwara: wszystkie siły na sztafetę 4x400 metrów, medal jest realny
PKO Ekstraklasa: Legia mistrzem Polski, a tradycji stało się zadość...
Liga Mistrzów. Paris Saint-Germain – Manchester City. Oceny zagranicznej prasy
Erling Haaland w drodze po kolejne rekordy. Norweg się nie zatrzymuje
Podwójna rola Leo Messiego. FC Barcelona szykuje nowy kontrakt
Roger Federer wystawi na aukcję pamiątki związane ze swoimi zwycięstwami
Euro 2020. PZPN jednak zmieni bazę? Kiedy oficjalna decyzja?
Snooker. Mistrzostwa Świata: Selby, Murphy, Wilson i Bingham w półfinale
"To też jest sztuka". Trener Rakowa Częstochowa zadowolony z przedłużenia serii
Polak powalczy z legendą wagi ciężkiej! Historyczne wydarzenie
Legia Warszawa zarobi miliony za tytuł. Jaka kwota trafi na konto Wojskowych?
Przyspieszony kurs dojrzewania
Iga Świątek rusza na podbój kortów ziemnych. Na początek Madryt
Euroliga: CSKA Moskwa pierwszym zespołem w Final Four - Sport
Champions Chess Tour: Carlsen, Aronian, Nakamura i Mamiedjarow w półfinale
Energa Basket Liga. Robert Witka trenerem GTK Gliwice
Naomi Osaka pochwaliła się kolejnym projektem. Zaprojektowała... kostiumy kąpielowe!
Auto wjechało prosto w kolarzy. Jeden poważnie ranny
MP w pływaniu: Juraszek z olimpijskim minimum w Lublinie
Wypadek, kontuzja, koronawirus. Polski mistrz świata wraca do ścigania
Liga Mistrzów. Koronawirusowy alarm. Podjęto zdecydowane kroki
Oficjalnie: Jan Czuwara zawodnikiem Vardaru Skopje. Zagra w zwycięzcy Ligi Mistrzów
Żałoba w sporcie. Nie żyje legenda w swojej dyscyplinie sportowej
Łukasz Skorupski podpisze nowy kontrakt! "Porozumienie zostało osiągnięte"
Żużel. Cała kolejka eWinner 1. Ligi zostanie przełożona? Jest taki pomysł!
2. liga. Motor Lublin zatrzymał Chojniczankę. Faworyci bez zwycięstw
Tour de Romandie: Sagan wygrał etap, Dennis wciąż liderem
Formuła 1: odwołano wyścig w Kanadzie, zastąpi ją Turcja
Kolejny klub zainteresowany Lewandowskim! Ale jest jeden haczyk
Media: Juventus wybrał nowego trenera! Pirlo bez szans
Żużel. Lokomotiv Jauniba Daugavpils triumfuje w Ostrowie. Upadek Aleksandra Grygolca [RELACJA]
Daniel Ek vs Stan Kroenke. Czy Arsenal zmieni właściciela?
PlusLiga. Grzegorz Bociek znalazł pozytywy nieudanego sezonu (POLSAT SPORT). Wideo
Miotacze zaczynają sezon i walkę o Drużynowe ME. Mocna kadra na Puchar Europy
Absolutny majstersztyk. Robert Lewandowski bije rywali na łeb na szyję
Ambitne plany właściciela KSW. Pada mocne nazwisko!
Mecze Euro 2021 w 4K! Transmisja w naziemnej telewizji cyfrowej
Powrót do Madrytu. Felieton Michała Regulskiego
Skandal z flagą Rosji!
"Lewy" zmieni klub? Szokujące wieści z Wysp!
Na dobre porzucają sport. Powód jest nietypowy
Rusza sezon 2021 na Torze Służewiec. Mocne stawki w szlagierach i licznie obsadzone gonitwy
Artur Szpilka wejdzie do KSW?! "Mamy na niego konkretny plan"
Tokio 2020. Będą codziennie testy sportowców na obecność koronawirusa
Pep Guardiola potwierdził odejście Erica Garcii. Zagra w Barcelonie
Nowe konkursy na sport i profilaktykę. Prezydent mówi o działaniu na szkodę mieszkańców - Raciborski Portal Internetowy - raciborz.com.pl
Kuriozalna sytuacja. Zlikwidowano flagę Rosji w trakcie rozgrywki
Znamy rywali siatkarzy, będzie mocny sprawdzian
Ampfutbol. Polacy zagrają z mistrzami Europy w Krakowie
Piłka nożna i disco polo. Co łączy Zenka Martyniuka ze Zbigniewem Bońkiem?
ATP w Madrycie: Novak Djoković zrezygnował ze startu
Euro 2020: składy mogą zostać rozszerzone do 26 zawodników
500 plus na sport i rekreację? Nowy bon pobudzi branżę fitness i obiekty sportowe?
Pierwszy sprawdzian siatkarek, w Prostejovie zagrają z Czeszkami
Serie A. Luciano Spalletti nowym szkoleniowcem Napoli? W grze ogromne pieniądze
Kalendarz luzowania obostrzeń w maju 2021: szkoły, maseczki, sport [LISTA]
WTA: wniosek Dajany Jastremskiej został odrzucony. Tenisistka nadal pozostaje zawieszona
Milik elementem układanki? Ma wylądować w stołecznym klubie
Arkadiusz Milik może zaskoczyć transferem. Kusi go trener, którego doskonale zna
Sport na świeżym powietrzu. Nowe limity
Liga Mistrzów. Pojedynek gigantów. Kto ma lepszy skład: PSG czy City?
Sport i obostrzenia. Co ze sportem amatorskim?
Jest decyzja! Wiadomo, kiedy nastąpi powrót kibiców na trybuny
Rząd otworzy stadiony. Kiedy na trybuny wejdą kibice?
Warcaby. Tamara Tansykkużyna zabrała głos po zdjęciu flagi w meczu MŚ
Pandemia? Jaka pandemia? Wyniki Apple znów wprawiają w osłupienie
Apple ogłasza wyniki finansowe. Padły nowe rekordy sprzedaży
Facebook i Apple rozbiły bank w dobie pandemii. Lockdown napędza zysk Biedronki
Żadnych spadków, tylko wzrost. Wyniki kwartalne Apple – Q2 2021
Apple pośpieszyło się z wysyłką. AirTags i inne nowości już u klientów
Counterpoint: Samsung dalej liderem w Europie, ale Apple i Xiaomi mocno w górę
Apple nie odmówiłby Flashowi na iPhonie, gdyby zadziałało
Poradnik Apple: Jak odblokować iPhone'a za pomocą Apple Watcha
Tylko jednej grupie użytkowników nie podoba się ta rewolucja. Tak, to ajfoniarze
Ta funkcja to tylko chwyt marketingowy Apple? Oto opinia naukowców
Czy to koniec dominacji słuchawek AirPods? Apple i tak swoje zgarnie…
Sensor LiDAR od firmy Apple zachwyca - SpeedTest.pl Wiadomości
Apple stale dostosowuje się do rosyjskich wymogów, a i tak zapłaci tam 12 milionów dolarów kary
iOS 14.5 dodaje ochronę przed śledzeniem. Apple wyjaśnia, czemu opcja jest wyszarzona
[Promocje dnia] Oppo A12, Apple MacBook Air M1, Acer Swift 3 i więcej super okazji!
Apple M2 trafia do produkcji. Intel pewnie trzęsie się ze strachu - Instalki.pl
Koszmar Intela trwa. Ruszyła produkcja czipów Apple M2
Zeszłoroczne flagowce Samsunga do aktualizacji. To niezwykle ważne!
Patenty 5G są praktycznie zbędne dla LG, a Samsung ma na nie wielką chrapkę
Samsung: dostaniesz bon i nawet 1500 zł zniżki na zakupy w akcji Supercharge Week
Mamy (oficjalnie) pierwszy laptop z RTX 3050! Spora niespodzianka od Samsunga
Spadek po prezesie Samsunga nie jest tani. 11 mld dolarów do zapłaty
Samsung prezentuje nowe rozwiązania Digital Signage dla studiów telewizyjnych i centrów zarządzania
Samsung wprowadza do Polski nowe soundbary
Samsung Galaxy Unpacked - Jak oglądać premierę nowych Galaxy? [AKTUALIZACJA 28.04.2021]
Telewizor Samsung QLED 75 cali najtaniej w historii
Mam nadzieję, że od 8 maja, przez cały sezon wiosenno-letni hotele w Polsce będą otwarte -...
[WYWIAD] Anna Piaskowska i Adam Kowalski, Securitas: stawiamy na technologię, to DNA naszej firmy
Zawody przyszłości wirtualnie u „Konarskiego” - Wiadomości Znad Wilii
Program Horyzont Europa zatwierdzony - miliardy na technologię i innowacje w UE
Poly i Amazon Alexa dla Biznesu przedstawia Zoom Room aktywowane głosem - ccnews.pl
Chiński biznesman przemycał amerykańską technologię morską
12-latek Mike Wimmer z Karoliny Północnej wykorzystał przerwę w nauczaniu stacjonarnym podc...
Chiński biznesman i biolog morski przyznał się w środę przed sądem federalnym w Bostonie,...
Umowa społeczna dla górnictwa budzi różne emocje
Technologia dostępna w zaledwie kilku krajach pomaga w leczeniu pacjentów w Nowym Sączu - Nowy Sącz - Wiadomości
Samsung zrobił laptopa na wzór telefonów. Galaxy Book Pro jest leciutki i wypchany technologią
Resort obrony zapowiada kolejny etap w procedurze pozyskania przeciwlotniczych zestawów rakiet...
Narodowe Centrum Badań i Rozwoju wyłoniło do I etapu konkursu na technologię oczyszczalni ?...
Sejmowa Komisja Cyfryzacji, Innowacyjności i Nowoczesnych Technologii oczekuje pilnej informacji ws. wycieku danych z RCB - Prawo i finanse
Mastercard partnerem komiksu edukacyjnego o nowych technologiach dla dzieci
Biotts przyszłość bez tabletek i zastrzyków. Przełomowa technologia MTC-Y
GamerCoin (GHX) wchodzi na giełdę KuCoin! - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Premier Jarosław Gowin: Realizujemy wiele działań, które wspierają naszych wynalazców, innowatorów, naukowców i przedsiębiorców - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
ASUS przełamuje bariery – nowy monitor z ekranem Mini LED to sprzęt skrojony dla graczy
Bayer otworzy Digital Hub w Warszawie
Toyota kupuje oddział Lyft. To preludium do autonomicznej mobilności
Nowy kierunek na poznańskim uniwersytecie. Rusza groznawstwo. To pierwszy taki eksperyment w Polsce
Będą masowe zwolnienia? Pracownicy w strachu
Futurystyczny sprzęt amerykańskiej armii. Te gogle noktowizyjne dają widok jak w grze
Technologie w edukacji: przyszłość i bariery – debata Startup Poland o wyzwaniach stojących przed polską edukacją
CNH Industrial - właściciel marek New Holland, Case IH i Steyr - przejął mniejszościowy pakiet...
Najgłębszy odwiert w Europie zostanie wykonany w Finlandii
NASZ WYWIAD. Kiedy polska szczepionka na koronawirusa?
Nowy standard komunikacji pomiędzy autami. Japońskie firmy będą współpracować
Zakupy online a środowisko. Jak kupować, żeby nie żałować
Serwery Della, czyli o ekologii bez ściemy - CRN
Rewolucja w handlu. Można już zapłacić dłonią
LPP ma dobre warunki do odbicia gospodarczego w najbliższej przyszłości. Spółka stale in...
Technologie z filmów science fiction - niemożliwe, bezsensowne, a może... | GRYOnline.pl
Poczta Polska startuje z testami technologii RFID
XTPL miał 8,58 mln zł straty netto, 8,53 mln zł straty EBIT w 2020 – Inwestycje.pl
Cadillac Escalade nigdzie się nie wybiera do 2029 r. Co będzie dalej zdradza Lyriq
Mateusz Morawiecki: jest szansa na to, że w lipcu przeciwko COVID-19 będą mogli się zaszczepić wszyscy chętni Polacy
Ulga z powodu COVID-19 tylko na podstawie tarczy
Koronawirus. Szczepionka na COVID dla dzieci? Wkrótce wyniki badań
Amerykańska firma biotechnologiczna Moderna ogłosiła w czwartek, że zwiększy globalną pro...
Ropa w USA drożeje - więcej optymizmu co do popytu na paliwa niż obaw o Covid-19
W Indiach w ciągu ostatniej doby odnotowano 379 257 nowych zakażeń koronawirusem, przez co o...
AstraZeneca pod pręgierzem. Jest termin pierwszej rozprawy w sądzie
Mazowsze. Powrót starych zasad dezynfekcji karetek po pacjentach z COVID-19. Wytyczne z marca w ogniu kryty...
Blisko 10 proc. wyleczonych z Covid-19 - niezdolnych do pracy w ciągu 3 miesięcy - Polityka i Społeczeństwo
Już jedna dawka szczepionki zmniejsza ryzyko przeniesienia COVID-19 o połowę - Polityka i Społeczeństwo
Hawaje. Dziecko zmarło na COVID-19
W ostrowieckim szpitalu mniej pacjentów z COVID-19!
Szczepionkowy certyfikat pozwoli na przywrócenie swobody podróżowania w UE
Przekroczyliśmy dziś liczbę 11 milionów wykonanych szczepień przeciwko COVID-19. Systematy...
Kolejne niemieckie landy znoszą kwarantannę dla zaszczepionych | DW | 28.04.2021
Ponad 130 tys. zgonów. W tym kraju zmarło najwięcej osób w UE z powodu Covid-19
Pfizer rozpoczął badania kliniczne leku na COVID-19 w formie tabletki
Senator PO zakażony koronawirusem. "I mnie COVID-19 dopadł"
Szczepienia przeciwko COVID-19. Wymuszają na lekarzach skierowanie. Prof. Parczewski komentuje (WIDEO)
Nowy kwestionariusz kwalifikujący na szczepienie przeciw COVID-19. Są pytania odnośnie zakrzepicy
Dobowa liczba zakażeń SARS-CoV-2 spadła wyraźnie poniżej 1000 i oscyluje wokół 500 przyp...
Lekarze uratowali ciężarną z COVID-19. Gdy trafiła do szpitala, jej dziecko miało 10 proc. szans
Pochodząca z Łódzkiego ciężarna pacjentka z COVID-19, która przez kilka tygodni poddawana...
Covid-19 nakręcił sprzedaż komputerów. Braki w sklepach
Płatne szczepionki przeciw Covid-19 - oferta San Marino dla turystów
Choć na bazie obowiązujących przepisów COVID-19 może być w Polsce uznany za chorobę zawo...
Warszawa. Cezary Pazura zaszczepiony przeciw COVID-19
Ciężarna z koronawirusem była w bardzo ciężkim stanie. Udało się ocalić i ją, i dziecko
Naukowcy chcą wiedzieć, jak Covid-19 wpływa na mózg
Syn Jana Englerta zaraził się COVID-19. Jaki jest stan Tomasza Englerta?
W drugiej połowie maja na Uniwersytecie im. Adama Mickiewicza w Poznaniu rozpoczną się szcze...
Szczepienia na COVID-19. Tuż przed otwarciem pierwszego w Białymstoku punktu szczepień
Zamiast zwycięstwa z COVID-19, polowe krematoria. "Tego nie dało się już zamieść pod dywan"
Indie przekroczyły właśnie barierę 200 tys. zgonów na COVID-19. "To armagedon" - stwierdza WHO.
Studolarowymi bonami zachęcają młodych do szczepień przeciw COVID-19
Lublin. Ciężarna chora na COVID-19 przetransportowana śmigłowcem LPR do Łodzi
Lublin. 35-letnia kobieta w ciąży przeszła COVID-19
Rząd luzuje obostrzenia. Pfizer bada lek na Covid-19 [NA ŻYWO]
Czy kraje UE wprowadzą własne świadectwa szczepień przeciw COVID-19? KE obawia się fałszerstw
Uczelnie w Łodzi spytały studentów, czy będą się szczepić na COVID-19
Nowa amerykańska szczepionka przeciwko COVID-19
Elafonisos. Grecka wyspa wolna od Covid-19. Władze chcą zapewnić bezpieczne wakacje
Lekarze dostawali groźby śmierci. Szpital w Szamotułach składa doniesienie do prokuratury
Pandemia COVID-19 mocno poturbowała seniorów. Są dane - Polityka i Społeczeństwo
Fizjoterapeuci krytycznie o programie rehabilitacji post-COVID-19
Ta prywatna szkoła nie będzie zatrudniać zaszczepionych przeciwko COVID-19
Kara za ofiarną walkę - Aktualności - COVID-19
Region: ponad 12 800 szczepień przeciw COVID-19
Covid – pacjenci dostają sól fizjologiczną zamiast szczepionki
Ośmiu pacjentów ośrodka leczenia odwykowego w Woskowicach Małych (Opolskie), u których wyk...
Pediatra: Więcej nastolatków z COVID-19, więcej ciężkich przebiegów
Ostatniego dnia w województwie mazowieckim wykonano 34 170 szczepień przeciwko COVID-19, z cz...
Maciej Dowbor zaszczepi się przeciw COVID-19. Zadrwił z Andrzeja Dudy
MZ: 8895 nowych przypadków COVID-19. Grudziądz i powiat 34 zakażenia
Stan wolnych łóżek dla chorych na COVID-19 w regionie. Braki w Lubartowie
W Częstochowie i okolicy 173 nowe przypadki COVID-19 i aż 23 zgony
Prof.Gut: Bardzo duży spadek zachorowań na Covid-19
Dwa zakłady pogrzebowe odbiorą zwłoki ze szpitala. Dotyczy to wyłącznie zakażonych COVID-19
Szczepionki przeciw COVID-19 - jak zapobiegać ich podrabianiu?
ŚRODA: Od wczoraj 771 nowych zakażeń COVID-19 i 66 zgonów w Małopolsce. A co w Bochni i Brzesku? – Bochnia i Brzesko z bliska
Złe wieści z rządu, w szpitalach umarło 636 chorych na COVID-19. W Lubuskiem dziewięć zgonów i 203 zakażonych
W Wysowej będą turnusy rehabilitacyjne dla chorych po Covid-19 -
Jak zapewnia Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii, przez Polski Fundusz Rozwoju została...
Ile osób zaszczepiono na COVID-19 w Polsce?
Malbork. Szczepienia powszechne przeciw COVID-19 rozpoczęte. Działa już punkt w byłym internacie
W szpitalach przebywa 25 591 chorych z COVID-19, a 2 945 z nich jest podłączonych do respirat...
Kolejna osoba zmarła na COVID-19
Covid-19. Lek wpływa na odbudowę komórek odpornościowych - FARMAKOTERAPIA
Amazon otwiera witrynę w Polsce, ale wciąż unika Polski
Sektor technologiczny nie zwalnia. Przegląd wyników kwartalnych: Google, Microsoft
Google i Gmail - jak usunąć konto? Poradnik
Vivo Y12s 2021 w Google Play Console. Znamy specyfikację
Mieszkańcy Kalinowszczyzny na zdjęciach Google Street View. Czy jesteś na nich uwieczniony? Sprawdź
Google Chrome będzie cię śledzić nową techniką. Możesz to sprawdzić
Android 10 króluje w smartfonach z mobilnym systemem Google – podaje AnTuTu
To już koniec dla Google Maps! Mamy godnego następcę. Gdy go poznacie, zrezygnujecie na zawsze z Google!
Kupił lokalną domenę Google za 3 dolary. Gigant zapomniał za nią zapłacić?
Nasza gospodarka nie będzie szybko rosnąć, jeśli banki będą słabe [DEBATA DGP]
Cieszymy się z odmrażania gospodarki. Daje to nadzieje na powrót do względnej normalności ...
Rząd luzuje obostrzenia. Łagodzenie restrykcji już od soboty
Wyzwania w gospodarowaniu odpadami. Debata Togetair 2021
Komentarz walutowy - Pędząca gospodarka, mocne wyniki, rekordowe rynki – czy to nie idealne okoliczności do zmiany sentymentu?
Trzecia fala pandemii łagodniejsza dla gospodarki, ale niektóre sektory wciąż dużo tracą
Kursy walut NBP 29.04.2020. Czwartkowy kurs euro, funta, dolara i franka szwajcarskiego
Sprzeciw wobec dewastacji lasów. Młodzi ludzie walczą z gigantem.
Gdzie jest światowa gospodarka jądrowa? Rozmowa z Janem Horstem Keplerem
Brytyjski Rasputin zdradza Borisa Johnsona. Rewelacje byłego doradcy premiera śledzi ze strachem cała Europa
Morawiecki się przyznał. "Rozmawiałem z szefami Google'a i Della"
Nawet jak dwa dodatkowe tłuste lata. Wyliczyli siłę kopa Funduszu Odbudowy dla Polski [WYKRES DNIA]
BGK wygenerował 120 mld zł wsparcia finansowego dla gospodarki w 2020 – Inwestycje.pl
Wyścig z czasem do jesieni. Obostrzenia wrócą bez szczepionkowej mobilizacji
[TYLKO U NAS] A. Abramowicz: Będziemy namawiali rząd, żeby jednak przyśpieszył odmrażanie gospodarki. Każdy dzień przeciągania lockdownu będzie kosztował obniżeniem poziomu życia polskich rodzin
Wygraj 25 lat darmowego prądu. Mamy 51 nagród dla chcących przejść na zieloną energię
Ścieki jako surowce? Rozpoczęły się badania nad projektem - Gospodarka komunalna
Odbijamy się od dna. Kolejne miesiące przyniosą rekordowe wzrosty wynagrodzeń
Samorządy narzekają. Z powodu pandemii nie mogą przeprowadzać eksmisji - Gospodarka komunalna
Targowanie się opozycji i mówienie, że nie poprze Krajowego Planu Odbudowy, że nie poprze u...
Coraz więcej zgłoszeń patentowych. Gowin: to miara polskiej odporności na pandemię
Pytania dotyczące Programu „Zanocuj w lesie” — Lasy Państwowe
Kraków będzie miał połączenie lotnicze z Rygą - Gospodarka
Odbicie polskiej gospodarki już w 2021 roku? Jarosław Gowin kreśli scenariusz
Centra handlowe otwarte od 4 maja. Jesteśmy gotowi – mówią handlowcy
Luzowanie obostrzeń: Semeniuk zapowiada otwarcie branży gastronomicznej i eventowej
Rząd odmraża gospodarkę. Pod koniec miesiąca będzie można pójść do kina i teatru
Zazielenić dachy budynków firm to cel nowej inicjatywy obywatelskiej
Rządowe pieniądze na spalarnię odpadów w Olsztynie - Gospodarka komunalna
Radom kupi nowe autobusy elektryczne i zasilane gazem - Gospodarka komunalna
Opinia przedsiębiorców o projektowanych zmianach ustawy produktowej
Samorząd i PGE podpisały list intencyjny ws. współpracy na rzecz rozwoju Torunia - Gospodarka komunalna
Otrzymamy 10 mln dawek szczepionki w maju – Inwestycje.pl
Odmrażanie gospodarki. Kiedy największe odbicie?
Dwucyfrowe wzrosty produkcji i sprzedaży detalicznej – chociaż spodziewane – zaskoczyły ...
Coraz więcej szczepień i coraz mniej zakażeń to coraz mniej obostrzeń, tak można podsumow...
Konferencja premiera. Hotelarze: Otwarcie daleko niewystarczające, niesprawiedliwe
Wyrok na frankowiczów wyrokiem na banki? "Studio Biznes" pyta o konsekwencje igrania z walutami
Gospodarka morska w Polsce w 2020 r. według GUS | PortalMorski.pl
W czerwiec wejdziemy z gospodarką całkowicie otwartą. To bardzo dobra wiadomość nie tylko ...
Czy czeka nas wzrost stóp procentowych?
Jerzy Materna o braku kompromisu w kwestii finansowania zielonogórskich klubów sportowych: “Sport i gospodarka nie powinny nas dzielić”
Kongres 590 - debaty i goście.
Działam w interesie polskiego przemysłu i chciałbym, żeby wszystkie partie polityczne dzia?...
Konferencja premiera. Koniec obowiązkowych maseczek. Daty znoszenia obostrzeń [Zapis relacji]
Rusza odmrażanie gospodarki. Kiedy otwarte kina, galerie handlowe i restauracje? [HARMONOGRAM]
"Akademik Czerski" rozpoczął układanie rur na budowie Nord Stream 2 - Gospodarka komunalna
Kiedy wracamy do szkoły? Daty, harmonogram
Dane, które otrzymujemy pozwalają na podjęcie decyzji dotyczących odmrażania gospodarki - ...
Otwarcie restauracji i kawiarni. Rząd podał datę odmrożenia gastronomii
Wzrost zarobków w Polsce największym zaskoczeniem
Plan odmrażania gospodarki: restauracje otwarte od 15 maja
Luzowanie obostrzeń. Wiemy, co z gastronomią
Kryzys u naszych sąsiadów. Zbadali "stan ducha"
Konferencja premiera. Morawiecki: hotele otwarte od 8 maja
Wyniki Apple za 1Q2021. iPhone'y sprzedawały się bardzo dobrze
Certyfikaty szczepionkowe w UE. Jest poparcie Europarlamentu
Producent szczepionek ogłosił ważną zmianę
Z kosmodromu Wenchang na wyspie-prowincji Hajnan wystartowała w czwartek rakieta z kluczowym m...
Ceny styropianu poszybowały do nieba
Czy COVID-owa katastrofa pogrąży Bolsonaro?
W swym pierwszym prezydenckim wystąpieniu w Kongresie przywódca USA Joe Biden ocenił, wskazu...
Koronawirus na świecie. Statystyki na 28.04.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzo
Dwoje dzieci zginęło, a kolejnych 16 zostało rannych w wyniku ataku nożownika w przedszkolu...
Uniwersytet Queensland poszukuje szczepionek mRNA
KE kontra AstraZeneca. Wiadomo, kiedy rozprawa
Promują Sputnika V. Unijna agencja ma zastrzeżenia
2/3 dyrektorów finansowych na świecie planuje rewizję portfela inwestycyjnego, by skupić si...
Wiadomości na temat koronawirusa na żywo: pandemia jeszcze się nie skończyła, ale nabiera tempa, ostrzega WHO; Polska zniesie blokadę | Wiadomości ze świata
USA: Zła sytuacja w kilku miastach. Nie chcą szczepień
Szczepienia w Polsce. Kolejna granica przekroczona
Odkryty w Polsce średniowieczny miecz może pochodzić z bitwy pod Grunwaldem
Janusz Władyczak, prezes Korporacji Ubezpieczeń Kredytów Eksportowych: Wsparcie dla eksporterów uszyte na nowo
Walka o życie ciężarnej z COVID-19. Nowe informacje
Premier Morawiecki: Będziemy o tym dyskutować w Brukseli
Podczas gdy nasza branża turystyczna walczy o przetrwanie, Chińczycy spodziewają się, że w...
"Odważniejsze" luzowanie? Jeden konkretny warunek
Niemcy i Chiny: stosunki pod napięciem | DW | 28.04.2021
Dowódca sił zbrojnych USA: Nie sposób przewidzieć przyszłości Afganistanu. Może również dojść do wojny domowej
Przewodniczący kolegium szefów sztabów sił zbrojnych USA gen. Mark Milley powiedział w śr...
Koniec z maseczkami na wolnym powietrzu. Prof. Robert Flisiak komentuje
Doustny lek przeciw COVID-19. Pfizer zdradza szczegóły
Siostry zakonne w kwarantannie. To może być indyjski wariant
Notowania akcji spółki LPP z 28 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Global Cosmed S.A. z 28 kwietnia 2021 roku
Władze USA mają problem. Chodzi o szczepienia
Wiadomo, gdzie Polacy spędzą majówkę za granicą
Oferują szczepienia turystom. Dwie dawki za 50 euro
Światowa produkcja wieprzowiny wzrośnie w tym roku o 5%
Główny konkurent Alibaby pojawił się w Polsce
Małopolskie: Urodzinowa biesiada. Bawili się w lokalu
Szef GIS wystosował specjalny apel przed majówką
Wsiedli do samolotu zdrowi. Wysiedli zakażeni wirusem
Unijny lomisarz: Brak wspólnego "paszportu szczepionkowego" doprowadzi do chaosu
Kanclerz Niemiec Angela Merkel i premier Chin Li Keqiang wraz z członkami swoich gabinetów pr...
Cyfrowe waluty narodowe coraz bliżej? Za trendem przemawia… kryzys bankomatów
Wracają wesela i komunie. Co się dokładnie zmieni i od kiedy?
Siergiej Ławrow: w gospodarce pojawił się nowy ład, który Rosja i Chiny próbują zrealizować
Mongolia Wewnętrzna. Potężna burza piaskowa "zabarwiła" niebo na pomarańczowo
Miedź: To nie koniec rajdu pomimo 10-letnich maksimów
Lavezzi: Nigdy nie mógłbym dla nich zagrać
Prof. Gut: Tylko to może radykalnie zmienić sytuację
Jak odzyskujemy siły, czyli powrót do normalności na rynkach finansowych
Dodatkowy zasiłek opiekuńczy. Kiedy można go otrzymać?
Indyjski wariant a szczepionka. Szef BioNTech wyjaśnia
Putin triumfuje, gdy udział eksportu w USD spada na rzecz euro
Spółki reagują na cięcie restrykcji. W górę restauracje, Agora, odzieżówka
"Bóg Ognia" - Chińczycy zdradzili nazwę innowacyjnego urządzenia
Minister zdrowia zapowiedział duże zmiany dotyczące maseczek
Tajemnicza akcja CBA. Pada nazwisko Mariana Banasia
Chiny twierdzą, że będą zużywać mniej węgla, ale planują nowe elektrownie węglowe - BiznesAlert.pl
Luzowanie obostrzeń. Konferencja rządu
Chiny pracują nad własną wersją SpaceX Starship. Pokazano koncept
Najpierw otworzą hotele, potem restauracje. Są jednak warunki
Testy na Starym Rynku. Sprawdzają, jak w końcu wyczyścić plamy na płycie
Wszystkie dzieci wrócą do szkół. Jest ostateczny termin
Chiny ogłoszą pierwszy spadek liczby ludności od ponad 50 lat
Władze Chin przygotowują się do ogłoszenia pierwszego spadku liczby ludności kraju od koń...
Chiński impuls kredytowy słabnie
Rząd ogłasza zmianę restrykcji. Zobacz, co się zmieni punkt po punkcie
Znów bardzo duża liczba zgonów. Nowe dane resortu zdrowia
Bogaci są zbyt bogaci. Od SUV-a za 1,42 mln zł nie zbiednieją
Jak pandemia zmieniła gamingowe zwyczaje Polaków
Oto Honda Civic XI w całej okazałości. Bliżej jej do Accorda niż do starszych Civików
Sony wreszcie zarobił na smartfonach Xperia
Nowy OnePlus Nord N10 przechodzi certyfikację
Samsung Galaxy A41 i Galaxy Tab A7 dostają Androida 11
Bosacka dogryza Gessler? "Nie godzę się na wydawanie wielkich sum na jedzenie"
Będzie sequel serialu „Flintstonowie”. Najwyższy czas na powrót starych bohaterów
Nie tylko Sefixy. Na Netfliksa wleciało dziś więcej nowości, w tym aż 30 europejskich tytułów
Książę Harry nie pojawi się na odsłonięciu pomnika księżnej Diany?
Pixar robi przełomowy film i szuka do roli transpłciowej nastolatki
Jasnowidz Glanc przepowiedział przerażające wydarzenia w Polsce
O szansach Arki Gdynia w finale Pucharu Polski 2021 mówią Andrzej Bledzewski oraz Łukasz Kowalski, byli piłkar
Nowa "Czarodziejka z księżyca" trafi na Netflix. Znamy datę emisji - Instalki.pl
PlayStation Plus na maj - poznaliśmy oficjalne gry
Oto VW ID.4 GTX – najmocniejszy i najszybszy elektryczny model VW
Dystrybutorzy nie zawodzą. Rząd otwiera kina, więc na ekrany natychmiast wchodzi polska komedia romantyczna
Izabella Scorupco dumna z córki. Julia Scorupco pozowała "Vogue"
Agnieszka Chylińska po latach wyznała bolesną prawdę. "Zwijałam się na podłodze, obwiniając siebie"
Pomysł na udane grillowanie – poznaj akcesoria do grilla, które pomogą przygotować smaczniejsze i zdrowsze pot
Nie masz nic do gadania. Nowa funkcja Netfliksa wylosuje ci serial
Dziś środa, więc Orange daje darmowe 10 GB. Kto może odebrać bonus?
Twórcy Mortal Kombat pracują nad bijatyką w uniwersum Marvela
Oliwia Bieniuk zdaje maturę. Z tego tematu czuje się mocna. A jakiej lektury się obawia?
Julia Pelc chciała popełnić samobójstwo. Queen of Black przedawkowała leki
Wciągająca zabawa na deskorolce elektrycznej. Kiedy zaczniesz - trudno przestać
Najlepsze karty graficzne dla graczy 2021
Środowiska filmowe i sportowe razem przeciw depresji
Koduj z Gigantami w Tychach: nauka programowania
Krzysztof Krawczyk zaczął karierę jako 14-latek. Ale wcale nie w muzyce. W tym filmie wystąpił
Blackview oficjalnie debiutuje w Polsce. Ma pancerny model z 5G
Cyberpunk 2077 - hotfix 1.22 już dostępny. Co zmienia?
Nick Carter z Backstreet Boys po raz trzeci został ojcem. Pokazał piękne zdjęcie [FOTO]
HIT na majówkę w Kauflandzie. Wielka promocja na grill i brykiety. Taniej nie kupisz!
Magda Mołek ujawniła, dlaczego odeszła z TVN. "Miałam dość"
Reklama kanapki obraziła uczucia fanów muzyki klasycznej. Spot McDonalda zderzył się z Polską
Weronika Rosati nie zamierza odpuścić Rusin. Sprawą wpisu zajęli się prawnicy
Izabela Janachowska była prześladowana przez stalkera. "To było przerażające"
BBCS Trio dołącza do Gramafilm; Szwecja i Polska dołączają do Family Food Fight; OTF przyjmuje dokument końca życia „Wybór Laury” – wizja TBI
Hubert Urbański zmienił fryzurę. "Gdzie masz włosy?"
Microsoft Teams ma już 145 milionów użytkowników dziennie
Kluczowi bohaterowie serialu „House of the Dragon” na pierwszych zdjęciach z planu
Małgorzata Kożuchowska mogła zginąć. Mama uratowała ją w ostatniej chwili
Kuba Wojewódzki tłumaczy się z szybkiej jazdy samochodem: "To był żart"
Edyta Gorniak zbiera śmieci w lesie. Podzieliła się gorzką refleksją. "Tacy są ludzie własnie"
Ma 25 lat i nie musiałby już pracować. Przybliżamy sylwetkę Friza
AMD anulowało procesory z architekturą Zen 3+. Zen 5 w stylu big.LITTLE
Widz Ewrona czeka na nagrodę ponad rok, kilka osób po kilka miesięcy. Streamer sam to ujawnił i przeprosił - BOOP.PL
Co z rozrywką i festiwalami? Przyszła pora na optymizm
Co zbudować z LEGO? Oto automatyczna fabryka samochodów (wideo) - Instalki.pl
Kasia Cichopek zaliczyła wpadkę podczas ćwiczeń. Nie zauważyła tego? [FOTO]
Nowy serial Netfliksa „Sexify” opowiada o otwieraniu się na seksualność
W maju część uczniów wróci do szkół
Powrót do szkoły 2021. Protest - uczniowie zbierają podpisy pod petycją, nie chcą wracać do szkół przed egz...
Robotyka dla dziadka i smyka! | Starosadeckie.info
Prasówka Tuchów 28.04.2021 - wydarzenia dnia, podsumowanie z wczoraj - sprawdź, czy w Tuchowie nie minęło Cię
Matura w pandemii. "Nastroje uczniów są powodem do niepokoju"
Prawie dwa lata uczyli się zdalnie w piątek kończą szkołę średnią.
Ekspert: To jest właściwy moment na luzowanie obostrzeń
Francuscy badacze alarmują: lodowce topnieją w rekordowym tempie
Uczniowie Szkoły Hipolita w Chodzieży wrócili już na praktyki zawodowe
Chełm. Trwają prace przy budowie nowej siedziby Instytutu Nauk Medycznych chełmskiej PWSZ. Zobacz zdjęcia
"Dlaczego tak późno?!". Pierwsze reakcje dyrektorów szkół i gastronomików po poluzowaniu obostrzeń
Zdaniem naukowców Mars ma niezbędne składniki by istniało na nim życie
Nowy Tomyśl. Rząd znosi część obostrzeń. Restauratorzy z Nowego Tomyśla przygotowują się na otwarcie lokali
„W maju szkoły ruszą pełną parą”. Szczegóły na konferencji ministra Czarnka
Powrót do szkół przed wakacjami. Minister Czarnek przedstawi szczegóły
Dyrektor SP 9 w Białymstoku: dobrze, że dzieci wrócą do szkół, były na to przygotowane scenariusze
Włocławek. Wybieramy Osobowość Roku 2020. Oto kandydaci w kategorii Kultura [zdjęcia]
Rząd zapowiada powrót uczniów do szkół
Dyrektor szkoły w Elblągu: cieszymy się na powrót uczniów; jesteśmy przygotowani do pracy w szkole - Polityka i Społeczeństwo
Dyrektor Szkoły Podstawowej nr 11 im. Kornela Makuszyńskiego w Elblągu Bogusław Milusz powi...
Dyrektorzy szkół: dobrze, że dzieci wrócą do nauki stacjonarnej - Edukacja
Bardzo dobrze, że uczniowie będą wracać na lekcje do szkół – uważa dyrektor Szkoły Po...
Multimedialny żłobek działa w Lubichowie ZDJĘCIA
Brzeg. Zespół Szkół Budowlanych zaprasza ósmoklasistów do siebie. Szkoła zorganizowała wirtualny dzień otwarty
„Jak nauczyć dziecko angielskiego?“, czyli książka Pauliny Tarachowicz, autorki bloga Bilikid
Proponują szkołom "Tydzień Ulgi". Bez klasówek, odpytywania, prac domowych, by zmniejszyć codzienny stres
Matury 2021. Znowu z zachowaniem reżimu sanitarnego. Jak wyglądały wcześniej?
UE przyjęła rozporządzenie o przestrzeni kosmicznej. Ponad 68 mld złotych w budżecie
Polska nauka ma się dobrze. Liczba zgłoszeń patentowych w Polsce wzrosła
Co to nauka hybrydowa? W takim trybie będzie powrót do szkoły klas 4-8
W piątek maturzyści pożegnają się ze swoimi szkołami. Od wtorku czekają ich egzaminy dojrzałości
Rząd chce obowiązkowej religii lub etyki. Praktyka? Ponad 34 tys. etatów katechetów, ledwie kilkuset etyk
Krążą nad CD Projektem jak sępy. Amerykanie właśnie wrócili i ewidentnie coś kombinują
Uniwersytet Medyczny w Białymstoku. Bożena Mikołuć została profesorem nauk medycznych
Nasze szkoły mają dużo do zaoferowania!
Koniec lockdownu w szkołach. Konferencja rządu
Zmarła krytyczka literacka, redaktorka "Nowych Książek" Małgorzata Kąkiel - Polityka i Społeczeństwo
Powrót dzieci do szkół, otwarcie galerii handlowych, hoteli i restauracji – rząd podaje terminy i luzuje
Rząd luzuje obostrzenia [HARMONOGRAM ZMIAN]
Powrót do szkół w maju. Daty powrotu wszystkich uczniów [Terminy]
Premier ogłosił zasady luzowania obostrzeń po majówce. Zobacz co się zmienia [HARMONOGRAM ]
Powrót do szkoły. Mateusz Morawiecki podał daty
Ostanie dni przed maturą. Nauka czy odpoczynek?
Uczniowie wracają do szkół. Otwierają galerie i hotele. | Starosadeckie.info
Kiedy pójdziemy do fryzjera? Kiedy do restauracji? Rząd zmienia obostrzenia od 4 maja
Testy nowego standardu telewizji. DVB-T2/HEVC obejmie 90 proc. Polski
Koniec lockdownu w związku z III falą epidemii koronawirusa: od maja dzieci wracają do szkół, ruszają restaura
Wszystkie klasy I-III wracają do szkół od wtorku. Jest też plan dla starszych uczniów
Od kiedy otwarte restauracje? Luzowanie obostrzeń w gastronomii - Wiadomości
Crew-1 - NASA opóźnia powrót astronautów z Międzynarodowej Stacji Kosmicznej
Czarnek: W maju szkoły ruszą pełną parą
Mistrzostwa świata sztafet: Polacy walczą o udział w igrzyskach olimpijskich - Ministerstwo Kultury, Dziedzictwa Narodowego i Sportu - Portal Gov.pl
Solskjaer chce zatrzymać Cavaniego - Piłkarski Świat.com
Walka o wodociąg na granicy. Strzelanina między siłami Kirgistanu i Tadżykistanu. Ogłoszono rozejm
To warto wiedzieć o ładowaniu. Auto elektryczne bez tajemnic
Ponad 600 prac z całego świata w Lublinie. Dziś podsumowanie konkursu „Portret Rodzinny. Czas pandemii”
Światowy koncert gwiazd – All Star Global Concert w Międzynarodowy Dzień Jazzu odbędzie s...
Największy samolot świata znów w powietrzu. Stratolaunch pokazał nagranie
Stratolaunch wykonało drugi lot największym samolotem świata
Ford Mustang Mach-E AWD – Jeszcze bardziej elektryzujący – TEST
Żużel. Fredrik Lindgren zna receptę na zostanie mistrzem świata. "To właściwie całkiem proste"
Maja Zimnoch: błyskawiczna kariera polskiej nadziei świata mody (WYWIAD)
Mężczyzna zmarł, a jego żona trafiła do szpitala wskutek pożądlenia przez pszczoły, które wyroiły...
Pierwsza ciężarna mumia. O sensacyjnym odkryciu Polaków mówi cały świat
Mecze na żywo, Transmisje TV: Piątek 30 kwietnia 2021 - Piłkarski Świat.com
Śmierć od uderzenia meteorytem - ile przypadków potwierdziła nauka?
Izrael. Wybuch paniki podczas religijnego święta na górze Meron. Zabici i ranni
Koronawirus w USA. Nowy Jork otwiera się od 1 lipca
Afganistan. NATO wycofuje się z Afganistanu - nieoficjalne doniesienia
Koronawirus na świecie. Statystyki na 29.04.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzo
Najdroższy znaczek świata!
Gmina Świecie. Opozycja chce speckomisji ds. defraudacji w urzędzie. Radni OPS-u przeciwni
Liga Europy: Roma rozwalcowana po przerwie. United praktycznie w finale - Piłkarski Świat.com
Projekt masowych szczepień piłkarzy w Ameryce Południowej - Piłkarski Świat.com
Oktoberfest tym razem nie w Monachium, a ... na pustyni w Dubaju?
LaLiga: Kosztowne potknięcie Barcelony w drodze po tytuł! -
"Atak akustyczny" w pobliżu Białego Domu? Amerykańskie władze sprawdzają tę hipotezę
Fabiański o swojej emeryturze: "Chciałbym wreszcie troszkę mocniej poświęcić się rodzinie" - Piłkarski Świat.com
Lafont zostanie na dłużej we Francji - Piłkarski Świat.com
Oczekiwania vs. rzeczywistość: lista najbardziej przereklamowanych atrakcji turystycznych świata. Lepiej tam n
"Jesteśmy w szoku". Nie żyje Filippo Mondelli, 26-letni mistrz świata
Returnal - mapa, świat 1: Zarośnięte Ruiny
Returnal - mapa, świat 2: Karmazynowe Pustkowia
Doja Cat w prześwitującej kreacji. Kim jest raperka, która zachwyca cały świat?
Oficjalnie: Steczyk wykupiony przez Piasta - Piłkarski Świat.com
Babcia pomoże na depresję? Ten niesamowity eksperyment obiegł cały świat! | Viva.pl
Rosja: Wychudzony Aleksiej Nawalny w sądzie. Nowe postępowanie karne
Nowy samochód Kuby Wojewódzkiego. To najdroższy SUV na świecie. Zobacz, jak wygląda nowa fura dziennikarza 29.
Umtiti na radarze Manchesteru United - Piłkarski Świat.com
Częściowe wybory samorządowe w Indiach mogą pogorszyć sytuację epidemiczną w kraju
Jaguar XJ220 w warszawskim serwisie japońskiej marki. To jedna z 281 sztuk na świecie
Portugalia. Otworzono najdłuższy wiszący most na świecie
Oficjalnie: Joel Valencia wraca do Brentford FC - Piłkarski Świat.com
Napastnik RB Salzburg może zasilić szeregi RB Lipsk - Piłkarski Świat.com
Najstarszy sport motocyklowego świata – Flat track
Katarzyna Kozyra. Świat wzorcowy - monograficzna wystawa artystki w IWP
Żona Gresiniego przejmuje zespół MotoGP
To najbardziej taneczny dzień w roku na całym świecie. Jak świętowali go nasi prowadzący?
TYLKO U NAS: Sandra Kubicka o przyszłości świata mody i tym, jak zmienił się jej gust: "Nie muszę odsłaniać i
Baby boom we wrocławskim zoo. Na świat przychodzi coraz więcej zwierząt
Kvekveskiri na dłużej w Kolejorzu - Piłkarski Świat.com
Wioślarski Puchar Świata w Zagrzebiu bez Olgi Michałkiewicz i Katarzyny Boruch z AZS AWF Gorzów
Honda Civic – premiera XI generacji
To on będzie teraz kontrolował skoczków. Zmiana warty po trzydziestu latach
Volkswagen ID.4 GTX - prąd w sportowym wydaniu
Nowy świat, stara bieda… – czyli dlaczego tak bardzo boli nas transparentność
Konkurs plastyczny: „Świat oczami dziecka − Nowy Sącz w kolorach wiosny” – Nowy Sącz Info
Sensacja przyrodnicza w Wałbrzychu. Wykluł się czwarty sokół wędrowny [ZDJĘCIA, WIDEO]
Microsoft Surface Pro 7+. Krótka recenzja biznesowego laptopa 2 w 1
Szkocja. Sondaż: przewaga przeciwników niepodległości Szkocji najwyższa od 2019 roku
Samsung Galaxy Book Odyssey to pierwszy laptop z GeForce RTX 3050 Ti i RTX 3050
Oficjalnie: Dani Carvajal nie zagra do końca sezonu! - Piłkarski Świat.com
Szkocja: najpierw deklaracja Unii, potem referendum nad niepodległością
Na pokładzie amerykańskich "samolotów zagłady". Zbudowano je, aby przetrwały koniec świata
Dolar coraz tańszy, nowy szczyt na S&P 500. Krajobraz po FED – Świat walut Marka Rogalskiego
Brazylia tylko w teorii chce chronić środowisko. Czy świat ją za to ukarze?
Inteligentne przejście zaprojektowane przez ucznia technikum ze Strzelec Opolskich
Koronawirus na świecie. Pfizer obiecuje szczepionkę dla dzieci, San Marino szczepi turystów
Brytyjska rodzina królewska. Dziesięć lat od ślubu Williama i Kate. Co o książęcej parze myślą Brytyjczycy?
Tenis. Najlepsi juniorzy świata przyjadą do Bytomia
Media o Polakach na budowie fabryki Tesli. Pracują po 14 godz., zarabiają poniżej minimum
Kwiecień w Rosji należał do Krychowiaka - Piłkarski Świat.com
Koronawirus na świecie. PE poparł wydawanie certyfikatów szczepionkowych w UE
Znowu więcej czasu na zgłoszenie zbycia/nabycia i rejestrację auta sprowadzonego z UE – jest propozycja rządu
Gigatona lodu przykryłaby Central Park warstwą grubą na ponad 300 metrów. Lodowce tracą ich dużo więcej
O tym romansie dowiedział się cały świat. Will Smith i Jada Pinkett Smith rozwiodą się?
Florenzi: Mamy za sobą dopiero pierwszą część wojny - Piłkarski Świat.com
„Świat Nas pokocha” – koncert - recital Krzysztofa Respondka
Astronomowie znaleźli piekielną egzoplanetę. Powierzchnia jest gorętsza od stopionej lawy
Murphy na zwycięskiej ścieżce. "Crucible był dla mnie jak dom z horrorów”
Antonow An-124, jeden z największych samolotów świata, wylądował na lotnisku w Poznaniu
Bereszyński negocjuje nowy kontrakt - Piłkarski Świat.com
Elektryczna przyszłość Hondy. Nowe modele do 2024 roku
Raport EEAS: kampania promująca Sputnika V przyspieszyła. Próby zasiania nieufności wobec Europejskiej Agen...
Koronawirus. Indie płoną, a Zachód wciąż nie chce dzielić się szczepionkami
Koronawirus. Arłukowicz: minister i premier popełnili kilka krytycznych błędów
Waldemar Kraska ujawnił nowe dane dotyczące koronawirusa i hospitalizowanych pacjentów
Koronawirus w Polsce. Szczepienie dzieci i nastolatków? Profesor Andrzej Horban wyjaśnia
Koronawirus: Francja znosi kolejne obostrzenia. Czterostopniowy plan odmrażania gospodarki
Te straszne warianty: czy trzeba się bać podróży do Brazylii i Afryki i czy grozi nam czwarta fala?
Koronawirus. Będzie dodatek dla pracowników niemedycznych
Koronawirus: Kazachstan opracował własną szczepionkę. Podaje ją obywatelom, choć testy kliniczne jeszcze trwają
Cichy bohater sukcesu szczepień. „W warunkach bojowych dowiódł przydatności”
Koronawirus na Warmii i Mazurach. Najazd turystów na majówkę może pogorszyć sytuację
Koronawirus. Burmistrz Londynu: rząd nie wykorzystał potencjału miast w walce z pandemią
Dr Grażyna Cholewińska-Szymańska o majówce: Obawiamy się, że ludzie oszaleją ze szczęścia. III fala odpuszcza? To może być cisza przed większą burzą
Koronawirus. Czy powrót dziecka do szkoły zwiększa ryzyko zakażenia koronawirusem w domu?
Koronawirus w woj. warmińsko-mazurskim. Zobacz dane na 29.04.2021. Ilu jest chorych w poszczególnych powiatach
Koronawirus. Szczepienia w Chorzowie opisywane jako "eksperyment medyczny"
Koronawirus w Polsce. Luzowanie obostrzeń w maju - rozporządzenie opublikowane w Dzienniku Ustaw
Rząd USA wzywa swoich obywateli do natychmiastowego opuszczenia Indii
Wariant indyjski w Polsce? "Trzeba się z tym liczyć"
Koronawirus w Polsce. Czy dzieci powinny wrócić do szkoły? Odpowiadają eksperci
Tak musiało być i tak było. Kwiecień miesiącem śmierci na COVID-19 [WYKRES DNIA]
Jak Polska radzi sobie z epidemią? Były minister zdrowia mówi o "kluczowym błędzie rządu"
"Zielony certyfikat będzie dostępny dla wszystkich Europejczyków"
Indyjski wariant koronawirusa dotarł do Niemiec. Szczepienia powinny chronić | DW | 29.04.2021
Żadnego luzowania, żadnych nadziei. Niemcy wciąż zamknięte
Koronawirus. Zmiany na granicach z Niemcami. Brandenburgia podjęła decyzję
Koronawirus. Nie osiągniemy odporności stadnej? Dr Afelt: Chyba pora się z tym pożegnać (WIDEO)
Koronawirus w Indiach. Kraj walczy o każdy oddech | DW | 29.04.2021
Koronawirus: szczepionka dla dzieci może być dostępna od czerwca
Najpierw do szpitala trafiły dzieci, później rodzice. "COVID-19 to jest podstępna choroba"
Koronawirus. Mobilne punkty szczepień podczas majówki. Prof. Szuster-Ciesielska: Pochwalam pomysł (WIDEO)
COVID-19 wciąż sieje spustoszenie w regionie. Wicewojewoda: "Koronawirus jeszcze nie jest w odwrocie" (WIDEO)
Koronawirus w Polsce. Pogoda zwiększy zagrożenie. Padły dwie daty
Włochy: z Indii wróciły 23 osoby zakażone koronawirusem. Badania wykażą czy to indyjska mutacja
Koronawirus. Zaczyna działać jeszcze jeden duży punkt szczepień. Ma zgodę wojewody i szczepionki
Koronawirus w Polsce. Gdańsk, Warszawa Przeszczep płuc po przejściu COVID-19
Koronawirus w Polsce. Mobilne punkty szczepień na majówkę. Gdzie można się zaszczepić - adresy
Koronawirus w Polsce. Niepokojące wątpliwości ws. wariantu indyjskiego
Koronawirus. Bezpieczne karetki pogotowia. Nowy system we Wrocławiu
Zaszczepieni rodzice zabrali syna na wakacje. Chłopiec zmarł po zakażeniu koronawirusem
Koronawirus w Świętokrzyskiem. 234 nowe zakażenia, 5657 na kwarantannie w czwartek, 29 kwietnia. Zobacz, z jak
Koronawirus. San Marino oferuje turystom szczepienia przeciw COVID-19. Dwie dawki za 50 euro
Koronawirus. Rekordowa liczba szczepień na COVID w ciągu doby w Polsce
Koronawirus, Turcja. Od czwartku lockdown, ale nie dla turystów
Koronawirus w regionie radomskim. 165 potwierdzonych zakażeń w czwartek, 29 kwietnia
Koronawirus w Polsce. Adam Niedzielski zaszczepił się. Minister zdrowia przyjął preparat AstraZeneca
Częstochowa w czołówce miast województwa śląskiego pod względem liczby zakażeń koronawirusem
Przez pandemię Polacy nie chodzą do dentysty. "Osoby z chorobami przyzębia znacznie ciężej przechodzą zakażenie koronawirusem"
Koronawirus. 10 proc. ozdrowieńców niezdolnych do pracy przez powikłania covidowe. Nowe badania
Wybrano najlepsze miejsca do życia w czasie pandemii. Polska najgorzej
Koronawirus. Polska w ogonie europejskiego rankingu szczepień
Nowe zakażenia koronawirusem 28.04.2021 w powiecie chełmińskim. Sprawdź, jakie są liczby
Koronawirus Radomsko. Mniej nowych zakażeń i zgonów [29.04.2021]
Koronawirus. UE jeszcze nie wie, jak spłaci setki miliardów pożyczonych na fundusz odbudowy
Koronawirus. Powiat z Warmii i Mazur przoduje w ogólnopolskiej statystyce
Prawie 8,5 tys. nowych przypadków koronawirusa. Dolny Śląsk znów w czołówce zakażeń
Koronawirus w Polsce. Rząd luzuje restrykcje. Wątpliwości budzi jedna decyzja
Koronawirus: 620 przypadków w Małopolsce, blisko 8,5 tys. w kraju
Koronawirus w Polsce. Mobilne punkty szczepień - gdzie ich szukać?
Koronawirus w woj. śląskim: 1328 zakażeń w Sosnowcu, Katowicach, Częstochowie, Raciborzu, Będzinie 29.04.2021
Koronawirus a wynagrodzenia lekarzy
Koronawirus. Ponad 8,5 tys. nowych zachorowań. W Łódzkiem coraz mniej zakażonych
Koronawirus. Zakażenia na stałym poziomie. Dziesięć przypadków śmiertelnych w regionie radomskim
Koronawirus. Duży wzrost nowych potwierdzonych zakażeń na Opolszczyźnie. Zmarło 11 osób
Koronawirus. Moderna zapowiada zwiększenie produkcji szczepionek na COVID-19 w 2022 roku
Koronawirus. Raport Ministerstwa Zdrowia z 29 kwietnia 2021 r. Prawie 8,5 tysiąca nowych zakażeń w kraju i nie
Koronawirus. W czwartek w Podlaskiem 164 nowe zakażenia i 9 zgonów
Koronawirus w Lubelskiem. Kolejny dzień ze wzrostem liczby osób zakażonych
Koronawirus - woj. zachodniopomorskie, 29.04.2021. Nieco ponad 400 zachorowań w regionie. Jak sytuacja w kraju
Koronawirus w czwartek 29 kwietnia. Oficjalnie 8,4 tys. nowych zakażeń i 541 zgonów
215 nowych zakażeń koronawirusem na Podkarpaciu. W Polsce - 8427, zmarło 541 osób
Koronawirus w Polsce, 29 kwietnia. Prawie 8,5 tys. zakażeń i 541 zgonów. Nowe dane z regionów [RAPORT, 29.04.2021]
Koronawirus w Kujawsko-Pomorskiem. Wciąż dużo zgonów, ponad 400 zakażeń w regionie
Koronawirus - jaki jest dzisiejszy raport MZ? Ile zajętych łóżek, a ile nowych zakażeń?
Koronawirus w powiecie ciechanowskim - aktualna sytuacja [29 kwietnia]
Kiedy przedstawienie Nowego Ładu? Sobolewski: To kwestia tygodni
Nowy sondaż partyjny. Paradoks w PiS! Z jednej strony radość, z drugiej klęska i rozpacz
Posłanka PiS tak zirytowała mieszkańców, że od pół roku codziennie protestują
Sondaż: PiS bez Porozumienia i Solidarnej Polski ma tylko 25 proc. poparcia. A Polska 2050 i Koalicja
Sondaż: większość nie chce, by Jarosław Kaczyński był premierem - Wiadomości
PiS nadrabia straty, ale młodzi już go nie chcą. Polska 2050 przed opozycją
Robert Górski: Zawsze będę miał na pieńku z władzą [#RigamontiRazy2]
Platforma Obywatelska chciałaby odsunąć PiS od władzy. Ale póki co potyka się o własne nogi
Ile naprawdę zarabia Obajtek? To nie on jest rekordzistą. Oto lista płac byłych polityków PiS
Salowe, sanitariusze i opiekunowie medyczni pracujący na oddziałach covidowych dostaną jedno...
Tresowanie tłustych kotów. Kaczyński nie zarządza już ideami i frakcjami, lecz oligarchami i ich dworami
Radny PiS tropi "ekstremistów ideowych". Znalazł ich wśród młodzieży ze Strajku Klimatycznego i Młodej Zarazy
Emerytura bez podatku? Tak, ale nie dla każdego. PiS się zastanawia, komu można pomóc
Sondaż dla "Faktów" TVN i TVN24. Poparcie dla partii politycznych, PiS, Porozumienie, Solidarna Polska oddz...
Adrian Zandberg po godzinach! Oto zabawy z synem jednego z liderów Nowej Lewicy [ZDJĘCIA]
"My tu na wsi nie mamy tych lockdownów". Wracam do rodziny głosującej na PiS [Skutki uboczne, odcinek 5]
Wiemy, kto przejął konta polityków PiS! To hakerzy Kremla
W Zielonej Górze powstanie skwer Praw Kobiet - Polityka i Społeczeństwo
"Wiadomości" TVP zestawiły protestujących z Hamasem i zabójcą działacza PiS
Zwolnienia w Polska Press. Wyrzucono naczelnego "Gazety Krakowskiej", za niego prawicowy publicysta
Olejnik wytyka Lewicy niekonsekwencję. Trela mówi o rozliczeniu „draństwa spod znaku PiS”
"Oderwanie od realiów". Paweł Mucha odpowiada Sikorskiemu
Giertych kontra Czarzasty. Poszło o większość sejmową
Jest wola spotkania m.in. ze strony senatorów PSL oraz niezależnych - mówił w czwartek wybr...
Kontrola posłanek w KPRM. Wcisło: Tułajew nie uczestniczył w podziale środków
Lot Andrzeja Dudy. Prezesi LOT, PAŻP i wiceminister z PiS tłumaczyli się w Sejmie: "Badamy okoliczności"
Posłanka Siarkowska nie wytrzymała. Poszło o paszporty covidowe
Włamania na konta polityków PiS. Hakerów namierzyli amerykańscy analitycy
Paszporty covidowe w Polsce staną się przeustą do resturaci i hotelu
Napieralski: PO też przeżywała kryzys w drugiej kadencji
"Wiadomości" TVP nie mogą się nachwalić Lewicy. Po drugiej stronie jest PO i Budka
Trzaskowski: lewica, dogadując się z PiS ws. KPO, podważyła naszą ciężką pracę
Zaskoczenie i niemoc. To koniec mitu zjednoczonej opozycji [OPINIA]
Skarżyscy radni Prawa i Sprawiedliwości apelują do Konrada Kroniga - niech pan weźmie przykład z Marka Materka
Kieleccy radni zgodzili się na szkołę branżową przy ośrodku wychowawczym. Chociaż sami przyznali, że są błędy
Europosłowie PiS alarmują. PO podkuliła ogon ws. Nord Stream 2?
PiS wypowiada wojnę smogowi. Nachodzi szereg zmian związanych z energią i ogrzewaniem
Radny PiS przeciwko dofinansowaniu budowy hali Urania
Nie ma szczepionek dla punktów tworzonych przez gminy. Rząd ma za to objazdowe kontenery
Zaskakujący sondaż. Wzrosło poparcie dla... KO. Spadek PiS i Hołowni
Rada Miasta Gdańska. Joanna Cabaj z Prawa i Sprawiedliwości rezygnuje z mandatu radnej
Oto efekt porozumienia Lewicy z PiS: minister powoła fasadowy komitet monitorujący
Radio Łódź ma nowego prezesa. Dariusz Szewczyk zwolniony przez Radę Mediów Narodowych
Tam, gdzie rządzi PiS, trafia więcej pieniędzy. Raport Fundacji Batorego - Prawo i finanse
PiS przyznaje, że obniżając wiek emerytalny, wpędził kobiety w biedę
"Za jednym strzałem dwie pieczenie. Kaczyński może spać spokojnie". Leszek Miller o dealu Lewicy z PiS
Przy ul. Targowej powstaną mieszkania. Radni zgodzili się na zamianę terenów
Czy Szpital Miejski straci cenny oddział? Kulisy "wrogiego przejęcia"
Koniec hegemonii 500 plus. Raport z badań
Polskie Sprawy - nowe koło w Sejmie. Andrzej Sośnierz odchodzi z klubu PiS
Sławomir Sośnierz odchodzi z klubu PiS i razem z Agnieszką Ścigaj i Pawłem Szaramką tworzą koło
Gawkowski: Usiedliśmy do stołu rozmawiać o przyszłości Polski, a nie koalicji z PiS-em
O osobach związanych z PiS mówić możesz, ale tylko dobrze
Sośnierz odchodzi z klubu PiS. Będzie nowe koło poselskie?
Przyszły szef IPN wypełni „łańcuch narodowej świadomości” i „potrafi kierować pofesor
PiS odpuszcza Wałbrzych po aferze taśmowej? "Dworczyk rozpieprzył nam struktury i się wyniósł"
Posłowie PiS apelują o poparcie europejskiego Funduszu Odbudowy - Radio Radom 87,7 FM - Moc Miasta
W Sosnowcu zajmą się wnioskiem o odwołanie Ewy Szoty, przewodniczącej Rady Miejskiej
Platforma w tarapatach. MJN: Trzeba odsunąć PO od opozycji!
Poseł KO punktuje Platformę. Chodzi o miliardy złotych
Będzie kolejne spotkanie liderów Zjednoczonej Prawicy
Trela: Kaczyński chciałby, żeby NIK był pod jego kontrolą
Zandberg mocno krytykuje Budkę
Podwyżki opłat za wywóz śmieci w Lublinie. Radni PiS przeciwko planowanej uchwale
Andrzej Sośnierz odchodzi z klubu PiS - Wiadomości
Muller: Apeluję do Borysa Budki aby głosował za Krajowym Planem Odbudowy
Morawiecki o podatkach: "Obecny system jest niesprawiedliwy". Zmiany możliwe już w maju
Kłopotliwy prezent dla 21-letniego Jarosława Kaczyńskiego od matki na dzień dziecka. Padniesz ze śmiechu!
Marian Banaś kontra PiS. Jeszcze będzie gorąco. Kalendarium jest jasne
Wrocław. Miała być nowa większość, sejmik dolnośląski nadal w rękach PiS
Znamy wyrok TSUE ws. kredytów we frankach. Pierwsze komentarze: rozczarowanie
Ranking 50 najbardziej wpływowych w polskiej gospodarce 2020 [MIEJSCA 30-21]
770 mld zł, które wynegocjował rząd PiS, leży w tej chwili na stole do wykorzystania; waru...
Kidawa-Błońska: Skupiamy się na wyborach wewnętrznych w PO
Zacięta walka za plecami PiS-u. Partia Hołowni i Koalicja Obywatelska idą łeb w łeb
Sejm spieszy się z ratyfikacją Funduszu Odbudowy. Głosowanie tuż po majówce, mobilizacja w PiS
Szczepienia przeciw COVID-19 w Polsce. Rejestrować mogą się roczniki 1982 i 1983
Dr Pełczyńska-Nałęcz: Polska wciąż siedzi w wagonie dla palących, w którym jest niezdrowo i coraz drożej
Powstała lista najlepszych miejsc do życia podczas pandemii. Zgadnij, która jest Polska
Buzek: Polski węgiel skończy się szybciej niż w 2049 roku (ROZMOWA) - BiznesAlert.pl
Nowe porządki Orlenu w Polska Press. Wiceprezes: postanowienie sądu nie ogranicza uprawnień właścicielskich
W tym tygodniu instalacje fotowoltaiczne w Polsce wygenerowały rekordową ilość prądu
Wywieszasz polską flagę? Świetnie! Zastosuj się do kilku ważnych zasad
- Ktoś, kto mówi, że możemy jeszcze przez 50 lat bazować na węglu, jest populistą. Jeże...
Śmierć Magdaleny Żuk. Sprawą żyła cała Polska, ale państwo nie zdało egzaminu
Euro 2020. Paulo Sousa - kim jest selekcjoner reprezentacji Polski? Wiek, doświadczenie, narodowość
Konta prezes Polskiego Radia w mediach społecznościowych zaatakowane
Polska – Słowenia. Co za mecz! Gol w ostatniej sekundzie dał Polakom cenne zwycięstwo
Tymex Boxing Night 17. Damian Wrzesiński powalczy z Meksykaninem. Niespodziewana współpraca w polskim boksie! [RING TVP SPORT]
Kaleta o ustawie dotyczącej Funduszu Odbudowy: Zagłosujemy przeciw
Grudziądz. Kosmiczny pociąg i Międzynarodowa Stacja Kosmiczna od piątku nad Polską!
El. ME 2022: Polska - Słowenia.
Polska para nie podbiła Ostrawy. Jan Zieliński nieskuteczny w Rzymie
Polska - Słowenia NA ŻYWO: Relacja LIVE i wynik meczu ONLINE
Z produkcją na poziomie 18,7 mln ton w 2020 r. Polska była drugim co do wielkości producente...
Polska - Słowenia NA ŻYWO WYNIK. Ważny mecz el. ME! Piłka ręczna live - Piłka ręczna
PE chce lepiej chronić podróżnych. Ci są rozczarowani | DW | 29.04.2021
Rynek akcji Polski zamknął sesję wzrostami. WIG30 zyskał 1,16% Przez Investing.com
Polska – Słowenia. Sądny dzień dla Polaków. Bartłomiej Jaszka: albo wygramy, albo do Holandii pojedziemy z nożem na gardle
Europarlament. Co Unia Europejska może zrobić w sprawie Rosji? | DW | 29.04.2021
Polska – Słowenia 2021 online – dzisiejszy mecz na żywo. O której godzinie transmisja w TVP Sport?
Krajowe Plany Odbudowy muszą być przedstawione Brukseli do jutra, jednak możliwy jest dodatkowy termin
Prezes Urzędu Ochrony Konkurencji i Konsumentów wydał zgodę na przejęcie kontroli nad Macz...
Notowania akcji spółki BNP Paribas Bank Polska z 29 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Wirtualna Polska z 29 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Tauron Polska Energia z 29 kwietnia 2021 roku
Notowania akcji spółki Santander Bank Polska z 29 kwietnia 2021 roku
Wirtualna Polska została partnerem medialnym Polskiej Ligi Esportowej!
Kino Polska TV szacuje zysk netto w I kw. na 6,36 mln zł
Skarb niemieckich nazistów w Polsce? Może być wart 2,5 mld zł
Wicepremier Jarosław Gowin z wizytą na Ukrainie - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Inauguracja obchodów 230. rocznicy uchwalenia Konstytucji 3 maja - Ministerstwo Kultury, Dziedzictwa Narodowego i Sportu - Portal Gov.pl
EuroBasket 2022: Polska zna rywali. Wśród nich m.in. Serbia
Obowiązkowe szczepienia przeciw COVID-19. Pierwsze polskie miasto podjęło taką uchwałę
Jak patrzę na cenę i specyfikację tego smartfona, to mam dość 5G
PE przyjął przepisy o usuwaniu treści terrorystycznych | DW | 29.04.2021
Ceny paliw na stacjach. Jak Polska wypada na tle Europy
60 lat KGHM. Koncern, który ma ogromny wpływ na polską gospodarkę
Poczta Polska wprowadza zmiany. Od 1 maja nalepka R zamiast znaczka
Rzeszów. Wybory na prezydenta. Borys Budka, Rafał Trzaskowski, Konrad Fijołek komentują
Ostatni rok miał ogromny wpływ na kształt rynku pracy. Mimo że wskaźniki dotyczące bezrob...
PKO BP - ugody z frankowiczami. Kiedy, na jakich warunkach?
Adamczyk: Polskie koleje muszą być punktualne, przewidywalne i komfortowe
Gdzie żyje się najlepiej w czasie pandemii? Polska na samym końcu listy [Ranking]
Wiceprezydent Grudziądza i wójt gminy Płużnica w ruchu Polska 2050 Szymona Hołowni - Polityka i Społeczeństwo
Możliwy pozew duńskiego rządu przeciwko Polsce do TSUE. Wywiad z Katariną Ammitzboell
Polska Federacja Fitness: Większość klubów otworzy się przed terminem. Powodem brak tarczy
Fundusze Europejskie dla Polski Wschodniej 2021-2027 - Ministerstwo Funduszy i Polityki Regionalnej - Portal Gov.pl
Inicjatywa Polska, jedno z ugrupowań tworzących klub KO, chce utworzenia "Rady Kontroli Krajo...
Zrobię z Polski europejskiego lidera
Z danych Eurostatu wynika, że w 2020 r. wskaźnik zatrudnienia osób w wieku 20-64 lata w Unii...
Podróżujesz po Polsce - będziesz jeść fast foody. Nie będzie zmian, bo liczą się pieniądze
PZPN zdradził, gdzie Polacy zamieszkają w trakcie Euro. "Na 90 procent"
Szefowa CientEarth w In Business: "Polska polityka energetyczna jest za mało ambitna. Nie mamy na to czasu"
Polska – Słowenia. Niespodzianka w składzie biało-czerwonych. Uraz Macieja Pilitowskiego
Gigantyczne straty Polski. Zaskakujący raport o LGBT
Koronawirus: Bloomberg wybrał najlepsze miejsca do życia w czasie pandemii. Polska najgorzej
W czasie majówki w Polskę wyjadą mobilne punkty szczepień
Polski przemysł zbrojeniowy ma dostarczyć amunicję dla armii
Polska - Słowenia. Niesamowity rzut Daszka na wagę zwycięstwa [WIDEO] - Sport
SZANUJ FLAGĘ JAK WOJSKO POLSKIE - Warmińsko-Mazurski Urząd Wojewódzki w Olsztynie - Portal Gov.pl
Znamy polską cenę Xiaomi Mi 11 Ultra! Lepiej usiądź, zanim ją poznasz – jest ZABÓJCZA
Cała Polska w cieniu Śląska? Już nie!
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 29 kwietnia
Polską racją stanu jest to, żeby przyjąć środki unijne, żeby duży plan inwestycji był ...
Polska giełda rośnie szybko mimo pandemii, a jej rolą jest m.in. promowanie zielonej transfo...
Ranking 50 najbardziej wpływowych w polskiej gospodarce 2020 [MIEJSCA 10-1]
Lider grupy na drodze Polaków. "Cała pula do zgarnięcia"
PKP Cargo i LTG Cargo Polska mają zgodę UOKiK na wspólne przedsięwzięcie
Werder - RB Lipsk: Transmisja TV i online. Gdzie obejrzeć Puchar Niemiec?
Wiemy, kiedy wróci Ekstraklasa
Derbowa walka o europejskie puchary. Zagłębie liczy na dominację
Ole Gunnar Solskjaer będzie miał pomnik w rodzinnym Kristiansund
Rewolucja w Juventusie. Massimiliano Allegri ma wrócić do klubu
Oddajemy głos kibicom! Który libero był nie do przejścia? Wybierz najlepszego!
Ryan Giggs - od wzoru męża i ojca do damskiego boksera
Narciarstwo alpejskie. Vladimir Sabich - kim był? Tragiczna historia
PKO Ekstraklasa. Łukasz Zwoliński: gra w Chorwacji? Do Polski nie wracałem z podkulonym ogonem
Nie żyje Krzysztof Zieliński. Koszykarz miał zaledwie 35 lat
Głośny protest! Rewolucja czy przesada?
Członek złotej sztafety zawieszony. Grożą mu dwa lata dyskwalifikacji
Żużel. Motor Lublin buduje Krzysztofa Buczkowskiego. "Może sobie na to pozwolić"
Kluczowe tygodnie dla Milika. Ogromna szansa
Mieszane odczucia szkoleniowców Rogera Federera. Są optymistami, ale zauważają niedostatki
Serie A. "Nerwowy", "zrezygnowany" Cristiano Ronaldo. "La Gazzetta dello Sport": jest coraz bardziej odległy od Juventusu
IO w Tokio. Keninisa Bekele nie weźmie udziału w krajowych kwalifikacjach
"To kwestia dni". Hansi Flick blisko objęcia nowej funkcji
Polska - Słowenia: Transmisja TV i stream online. Gdzie obejrzeć mecz?
La Liga. Sensacja w Barcelonie. "Marca": Granada podpala La Liga
Niezwykłe zwycięstwo reprezentacji Polski. "Jestem dumny. Potrzebujemy takich spotkań"
Magda Linette w poszukiwaniu formy. Chinka na drodze Polki
Liga Europy. Manchester United - AS Roma 6-2. Skrót meczu (POLSAT SPORT). Wideo
Liga Europy. Manchester United – AS Roma 6:2. Grad goli na Old Trafford
Szczwany plan na pozyskanie Haalanda. Chcą sprzedać 12 piłkarzy
Adam Mandziara nie jest już prezesem Lechii Gdańsk
Dziś "Ring TVP Sport". Polak vs legenda, powrót Chisory i Super-Held
Żużel. Emocje buzowały w Bydgoszczy. Walasek ukarany żółtą kartką!
Tokio. Pierwsi koszykarze reprezentacji przyjęli szczepionkę
Mistrzostwa Polski w pływaniu. Alicja Tchórz z kwalifikacją na mistrzostwa Europy
Euro 2020. Robert Lewandowski się zaszczepi? PZPN zabrał głos
Neymar gra na dwa fronty? Nie milkną plotki ws. transferu Brazylijczyka
Bolesna lekcja na otwarcie sezonu. Wysoka porażka Polek
Żużel. Wypadek zawodników Orła Łódź. Są nowe informacje
Artur Szpilka skradł show na konferencji prasowej. Bezcenna reakcja Marcina Najmana
Wioślarstwo. Tragedia w reprezentacji Włoch
MU gra z Romą. Śledź relację z półfinałów LE! [NA ŻYWO]
Grzegorz Krychowiak w roli... aktora. Zagra w filmie z Cezarym Pazurą
Kontrowersyjny ranking. Najlepsi piłkarze U21 według ESPN
"Tłumy wokół bazy na Euro? Damy radę się odgrodzić"
Kolejny problem Realu Madryt. Dani Carvajal wypada do końca sezonu
Gorący weekend. Gdzie oglądać?
PKO Ekstraklasa. Piast Gliwice wykupił Dominika Steczyka z 1. FC Nuernberg
EBL. Pierwsi reprezentanci Polski koszykarzy zaszczepieni (POLSAT SPORT). Wideo
Uhonorują mistrza. Wisła zrobi szpaler dla Legii
Długa lista obrażeń sportowca po straszliwej kraksie
Joel Valencia odchodzi z Legii Warszawa. Ekwadorczyk okazał się niewypałem
Christoph Metzelder skazany na 10 miesięcy więzienia w zawieszeniu
Koszykówka: rozpoczęły się szczepienia reprezentantów Polski
Liga rosyjska. Grzegorz Krychowiak i Sebastian Szymański najostrzej grającymi piłkarzami
Żużel: Polonia Bydgoszcz wciąż testuje nowych zawodników
Mistrzostwa Europy koszykarzy. Michał Sokołowski: to nie jest grupa śmierci
Hiszpańska telewizja: Messi chce zostać w Barcelonie!
Koncertowa gra Świątek! Rywalka bezradna [NA ŻYWO]
PKO Ekstraklasa. Nika Kwekweskiri na dłużej w Lechu Poznań
Serie A, transfery. Romelu Lukaku wróci do Anglii? Klub przygotowuje wielką ofertę
Mistrzostwo przy kolacji. "Teraz czas na trzy wygrane"
Złoty medal za wiosłowanie na ekranie? E-sport zmierza na igrzyska, ale (na razie) bez "Cyberpunka 2077"
Szokująca zapaść Eliny Switoliny. Będzie szlagier w Madrycie
Bolesny wypad do kasyna. AC Monza w tarapatach
Kibice w Ostrowie przed trudnym wyborem. Obejrzą żużel czy finał EBL?
Spokój wśród legionistów. "Trzeba spłacić leasing za mistrzostwo"
Lipsk znalazł zastępcę Juliana Nagelsmanna. Amerykański kierunek
Polsat Sport rozdaje bilety na finał Ligi Europy w Gdańsku
Bojkot mediów społecznościowych. Weźmie w nim udział m.in. Premier League
Nie żyje Zdzisława Wyżnikiewicz-Kopp, miała 86 lat
Piękny gest Rogera Federera. Wyprzeda prywatną kolekcję na aukcji charytatywnej
Euro 2020. Anglia bez Harveya Barnesa, piłkarza Leicester City
Copa America: 50 tysięcy dawek szczepionki Sinovac dla uczestników turnieju
Euro, walka o skład, letnie przygotowania. Co stracił Bartosz Białek?
Tageszeitung: Jest konkretna oferta za Lewandowskiego! Pini Zahavi już działa
Drągowski na liście życzeń kolejnego czołowego klubu. Serie A - Sport
Nowy mural w Poznaniu. Będzie sport i przyroda. W przejściu podziemnym między Sołaczem i Golęcinem
Gimnastyka. Afera w Holandii, "nikt nie może odwrócić wzroku" - Sport
Magia rezerwatu Apple: Zobacz, jak iPhone „kalibruje” obraz z Apple TV
Apple zarabia na smartfonach więcej niż 4 następne firmy razem
Start produkcji nowych procesorów od Apple dla komputerów Mac
Zaplanowano zmniejszenie produkcji słuchawek AirPods w tym roku
Rekord S&P 500 po mocnych wynikach Apple i Facebooka
WIG20 z wejściem w większą fazę wzrostów, świetne wyniki Apple'a i Facebook'a
T-Mobile wprowadza własny lokalizator. Alternatywa dla Apple AirTags
Aplikacje z iPada straciły w macOS 13 rację bytu. Apple wyciągnął wtyczkę
Apple uruchomi jutro przedsprzedaż iPada Pro, Apple TV 4K i iMaca z M1
Facebook ostrzega inwestorów, że zderzenie z zasadami prywatności Apple będzie bolało
Apple demoluje oczekiwania analityków, Facebook w wysokiej formie. Wyniki kwartalne
Trzy monitory Philips dla komputerów Apple, które nie zrujnują naszego budżetu
GRID wprowadza sprzęty Apple oprawione w ramkę dla fanów marki
Apple certyfikuje nowe tańsze iPady. Premiera coraz bliżej
Apple podwoił zyski. Ma jednak poważny problem
Tym modelem Samsung może wygrać wszystko. Składany ekran przyszłości robi wrażenie
Super AMOLED i 50 W za tysiaka musiało skończyć się hitem! Ten smartfon sprzedaje się jak świeże bułeczki
Jest dobrze. Samsung Galaxy Book kosztuje nieco ponad 2 tysiące złotych
Opaski (w tym Mi Band 6), smartwatche i smartfony w fajnych cenach – każdy znajdzie coś dla siebie
Wielki tydzień promocji Samsung: zniżki i bony rabatowe na smartfony, zegarki, słuchawki i nie tylko!
Samsung QE55Q67TAU
Digital signage: zaraza nie zatrzymała rozwoju - CRN
Wydarzenie pn. A virtual Citizens' Dialogue on Young people and the Future of Social Europe - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Keen z technologią Bellows Flex. Jakie buty trekkingowe wybrać?
Kierowcy w Polsce jeszcze tylko dziś mogą ubiegać się o ulgę na stacji paliw. Tańszy Diesel, benzyna lub LPG to nie wszystko
Sztokholm europejską „wylęgarnią” branży new tech. Co stoi za szwedzkim sukcesem?
Wyniki z 21 krajów: Rzadkie schorzenie powiązane z COVID-19
Jakie kanały 4K możemy obecnie obejrzeć w Polsce? Które nadają w technologii HDR z szeroką paletą barw WCG?
Automatyzacja procesów księgowych i raportowania – korzyści dla firm
"Okiem redakcji": co z bazą Polaków na Euro 2020?
Sondaż. PO ma problem: Jej wyborcy chcą poparcia dla Krajowego Programu Odbudowy
5G dotarło już nawet do Białegostoku. Jak sprawdza się w stolicy Podlasia?
Dwóch Polaków chce zrobić najlepsze zdjęcie Drogi Mlecznej. Możemy śledzić ich wyprawę
Notowania akcji spółki Amica z 29 kwietnia 2021 roku
Popyt na miedź ma szansę podwoić się w ciągu najbliższych 20-30 lat
Jaki soundbar kupić w 2021 roku? Oto trzy nowe serie dedykowane różnym potrzebom i budżetom!
Jak właściwie dobrać słuchawki?
86 mln zł dla startupów z konkursu Poland Prize - Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii - Portal Gov.pl
Wirtualna podróż do Padwy. Freski Giotta dostępne dzięki technologii gigapikselowej [WIDEO]
Brytyjski wywiad Secret Intelligence Service, nazywany MI6, prowadzi rekrutację na stanowisko ...
Sprawdź jak działa instalacja fotowoltaiczna
„Say Hi to Hisense”. Chiński producent TV, elektroniki użytkowej i sprzętu AGD chce być rozpoznawalny na polsk
Wybieramy domowy internet – czym się sugerować?
Xiaomi reanimuje stare telefony. Konkurencjo, uczcie się
Solarny startup Lecha Kaniuka pozyskał 20 mln zł
Nvidia na ratunek graczom. Firma wypuści nowe karty spowalniające "kopanie" kryptowalut
Xiaomi Mi TV P1 - nowa seria niedrogich telewizorów
Rakietowy parasol przeciwlotniczy „Narew” zbuduje krajowa zbrojeniówka
Amica podzieli się zyskami
Projektor, monitory LCD, ściana LED – co wybrać? - AVIntegracje
Kanał YouTube Aten Poland - AVIntegracje
Smartfony Blackview wchodzą do oficjalnej sprzedaży
Testy w Medicover obejmują m.in. przesyłanie do lekarza obrazów gardła, wnętrza ucha oraz ...
Kontroluj energię i zanieczyszczenia
Mass Effect 2 - Rozwój technologii: badania i ulepszenia
Andrzej Pałka z DuPont o Nomexie. Dlaczego kierowcy wychodzą bez oparzeń z płonącego bolidu F1? [WYWIAD]
Panasonic TX-50HX820E
Laptop na czas pandemii. Bezpieczeństwo wszechstronne
Kongres 590 na żywo startuje już 5 maja! Ponad 200 ekspertów, 50 paneli, 3 sceny w ciągu dwóch dni.
Ranking 50 najbardziej wpływowych w polskiej gospodarce 2020
Grupa BIK w 2020 roku osiągnęła 17,3 mln zł skonsolidowanych przychodów, co oznacza spadek...
Spółka Unibepu ma umowę na inwestycję modułową w Norwegii za ok. 21 mln zł netto – Inwestycje.pl
Nowa siedziba Nadleśnictwa Międzyrzec walczy o nagrodę
Kojarzycie bohaterkę tego zdjęcia? "Disaster Girl" właśnie zarobiła ponad 1,6 mln złotych. Czekała na to 16
Nevomo chce pozyskać 1 mln euro w ramach crowdfundingu – Inwestycje.pl
ThinkPad X1 Titanium Yoga - idealny do biura i na wyjazd za miasto
Wzrosty i nowości wśród ubezpieczeń zdrowotnych. Na rynku debiutuje finansowanie innowacyjnych metod leczenia
IDC Directions 2021: w oku Tech Tsunami - CRN
Jaka będzie oczyszczalnia przyszłości? 27 mln zł na ściekowe "fabryki surowców"
Blockchain nowym sposobem finansowania projektów sektora nieruchomości. Jakie korzyści płyną z tokenizacji (sekurytyzacji) nieruchomości?
Leki przeciwko WZW C w połączeniu z remdesiwirem - dużo skuteczniejsze przeciwko COVID-19 [BADANIE]
Horban o obowiązku szczepień przeciw Covid-19: Być może trzeba będzie go wprowadzić
Astma, POChP, ACOS oraz ryzyko ciężkiego przebiegu COVID-19
Do Japonii dotarła w piątek pierwsza partia szczepionek na Covid-19 amerykańskiej firmy Mode...
Kobiety utraciły przez pandemię 800 mld dolarów przychodów. To tyle, ile wynosi PKB 98 krajów
Chorzy z objawami COVID-19 unikają testu na koronawirusa. "Nie chcę być w żadnej bazie"
W piątek statystyki pokażą, że pacjentów hospitalizowanych z powodu COVID-19 jest o ponad ...
Naukowiec 1 maja planował imprezę w firmie na koniec pandemii. O ile musi ją przełożyć?
Szczepienia na COVID-19. Jak się przygotować?
Chorzów. Szczepieni na Covid-19 w przychodni dostawali informację, że to eksperyment medyczny
Po czym poznać, że COVID-19 zostawił ślady w naszym organizmie. Wyjaśniamy czym jest LONG COVID
Imigranci, choć częściej chorują na Covid-19, rzadziej się szczepią
Czy COVID-19 przyśpieszy ewolucję w leczeniu szpiczaka plazmocytowego?
Ile tak na prawdę kosztują nas darmowe szczepionki przeciw COVID-19? Znamy stawki NFZ
Punkt szczepień do pacjentów: "Prosimy nie błagać i nie robić sztucznego tłumu"
PGNiG przekazało już ponad 26 mln zł na walkę z COVID-19
COVID-19 wciąż sieje spustoszenie w Indiach. Nowe rekordy zachorowań
Węgry zawarły umowy z Serbią i Czarnogórą o wzajemnym uznawaniu zaświadczeń o ochronie p...
"Mamy skompletowany personel, mamy niezbędny sprzęt. Czekamy tylko na szczepionki"
W całej Polsce zaszczepisz się na COVID-19 bez rejestracji, z ulicy!
Grecka wyspa wolna od COVID-19. "Mieszkańcy zyskają tarczę ochronną"
Ożarowice: pijany kierowca jechał na szczepienie przeciw COVID-19
Powikłania po koronawirusie. Takie ślady zostawia po sobie COVID-19 29.04.21
Branża turystyczna: Certyfikat covid-19 kluczem do przywrócenia podróży
Szef BioNTech: Potrzebna będzie trzecia dawka szczepionki przeciw COVID-19. Prof. Szuster-Ciesielska komentuje (WIDEO)
Ulga dla ozdrowieńców po COVID-19
Bar w Kopenhadze "serwuje" testy na COVID-19. Robisz badanie, czekasz na wynik i pijesz darmowe piwo
Szczepienia niepełnosprawnych przeciw COVID-19 nadal są priorytetem
Doniesienia o COVID-19 w wodzie. Komunikat GIS
Powszechne szczepienia Covid-19 w Pucku. Ty też się zarejestruj
Gdzie można się zaszczepić na COVID-19 w majówkę? [LOKALIZACJE, DATY]
Grecki minister zdrowia Wasilis Kikilias powiedział w czwartek, że każda osoba dorosła, kt?...
Pierwszy miliard podanych dawek i przepaść pomiędzy poszczególnymi krajami
Skrócenie izolacji dla chorych z COVID-19 – projekt zmian
COVID-19: jak groźna jest indyjska mutacja SARS-CoV-2?
Liczba nowych zakażeń przeciw COVID-19: 8 427, wyzdrowiało: 2 483 780 osób – Inwestycje.pl
Wesela od maja z limitami. Wiemy, czy wliczają się do nich zaszczepieni przeciwko COVID-19
Dzięki współpracy Agencji Badań Medycznych firma Roche uruchomi w Polsce rekrutację pacjen...
Jakie są najnowsze dane dotyczące zakażeń w aresztach i więzieniach. Ilu osadzonych przeszło COVID-19, a ilu funkcjonariuszy udało się już zaszczepić?
Covid – zniesienie obowiązku noszenia maseczek i zakażenia na świeżym powietrzu
Minister zdrowia zaszczepił się przeciw COVID-19
Prezydencka Rada ds. Ochrony Zdrowia chce wzmocnienia opieki kardiologicznej dla osób po COVID-19
Covid-19 Stargard i okolice - 29 kwietnia. Wskaźnik zakażeń w dół
Namawiam wszystkich, by zgłaszali się na szczepienie przeciw COVID-19, w trosce o siebie i o ...
San Marino. Turyści mogą skorzystać z oferty płatnych szczepionek przeciw COVID-19
Praca zmianowa wydaje się zwiększać ryzyko zachorowania na COVID-19
Łuszczyca związana ze zwiększonym ryzykiem COVID-19 - Dermatologia – Termedia
Czy szczepionki mRNA chronią osoby starsze przed hospitalizacją z powodu COVID-19?
Poznań: Szczepienie przeciw COVID-19 bez rejestracji? To możliwe tylko w majówkę
COVID-19: już jedna dawka szczepionki zmniejsza o połowę ryzyko przeniesienia koronawirusa na inne osoby
Hawaje. Niespełna 10-letni chłopiec zmarł na COVID-19, rodzice byli zaszczepieni
Cezary Pazura zaszczepiony przeciwko COVID-19. Rozwiał wątpliwości co do jednej ze szczepionek
Zielone światło dla „zielonych certyfikatów”. Ułatwienia w podróżowaniu po UE dla zaszczepionych jeszcze przed wakacjami
Raport COVID-19 - czwartek, 29.04: 8427 nowych przypadków zakażeń w Polsce, 541 zgonów
61 osób zmarło w Wielkopolsce z powodu COVID-19. Tylko w ostatniej dobie. Ponad 21 tys. na kwarantannie
Ruszamy z szeroką akcją promującą szczepienia. Widzimy po Stanach Zjednoczonych i Wielkiej ...
Ludzie wciąż umierają na COVID-19. Na Pomorzu w ciągu doby zmarło 39 osób
Kilkadziesiąt dobowych zakażeń koronawirusem. Zmarł legniczanin chory na Covid-19
COVID-19 Rawicz. Sytuacja epidemiologiczna w powiecie rawickim. Dzisiejsze statystyki zakażeń i zgonów? [29.04
W szpitalach 441 zgonów z powodu COVID-19. Z wirusem zmaga się obecnie 234,5 tys. mieszkańców kraju
Przybywa nastolatków z Covid-19 w szpitalach. Pediatra mówi o cięższych przypadkach
Epidemia COVID-19 w Polsce. Raport Ministerstwa Zdrowia
MZ: w szpitalach są ponad 24,6 tys. chorych z COVID-19, ponad 5,1 tys. mniej niż tydzień temu - Polityka i Społeczeństwo
W I kwartale br. Amazon zwiększył przychody o 44 proc., do 108,52 mld USD wobec oczekiwań na...
Amazon potroił zyski. Podał wyniki za I kwartał 2021 r.
Invincible: Amazon zamawia 2. i 3. sezon serialu superbohaterskiego
Invincible – będzie 2. i 3. sezon serialu animowanego Amazon Prime Video
Amazon.com: zyski oraz dochody gorsze od przewidywań w Q1 Przez Investing.com
Co tym razem dostarczy Amazon?
Amazon podwyższy pensje 500 tys. swoich pracowników
Przeglądanie Google Play będzie znacznie przyjemniejsze – dzięki tym nowościom
Honor Play 5 wygląda świetnie i ma w sobie coś z topowego iPhone'a 12!
Google poda informacje związane z kwarantanną po podróży
Tak wyglądają na zdjęciach Google Street View mieszkańcy Kowala [zdjęcia]
Dzięki Google. Właśnie skutecznie zabiliście część mojego Galaxy S21
526 dni. Tyle zajęło Google dodanie wyszukiwarki do Stadii
Google pomoże Ci zaplanować podróż w dobie pandemii - Instalki.pl
Dlaczego Fortnite nie jest dostępny w usłudze Xbox Cloud Gaming? Winne jest… Epic Games
PKB strefy euro: Francja powraca do wzrostu, ale gospodarka Hiszpanii kurczy się - biznes na żywo Biznes
Dolar w kwietniu na łopatkach, euro, frank i funt także potaniały
PKN Orlen będzie mógł emitować euroobligacje do 5 mld euro - Gospodarka komunalna
CBA zatrzymało na gorącym uczynku urzędnika starostwa w Żyrardowie - Gospodarka komunalna
Depresja ma negatywny wpływ także na gospodarkę. "Jeśli się tym nie zajmiemy, to uderzy nas to po kieszeni"
Spirala cenowo-płacowa zaczęła się już nakręcać?
Ciepłownie muszą oprzeć się na gazie, ale nie wyłącznie
Ugody w sprawie kredytów frankowych ruszają na przełomie maja i czerwca
Kursy walut NBP 30.04.2020. Piątkowy kurs euro, funta, dolara i franka szwajcarskiego
Giełda i fundacje dla rodzinnych firm
Możliwości podnoszenia opłat za odpady są już naprawdę niewielkie - Gospodarka komunalna
Gospodarka - Lipsk - Niemcy chcą, aby Rosja była partnerem „Zielonego Ładu” - gospodarki
Nowi przewoźnicy i zintegrowany bilet w całym regionie - Gospodarka komunalna
Rozporządzenie w sprawie łagodzenia obostrzeń opublikowane
NBP z nagrodą za najlepiej zarządzany bank centralny w Europie w 2021 r.
Oktoberfest odwołany? Na ratunek piwoszom przyjdą szejkowie
Lockdown. Francja ma stopniowo z niego wychodzić od początku maja
Koniec z przywilejami dla najbogatszych? Joe Biden krytykuje system podatkowy USA
Największy spadek zatrudnienia w UE. Młodzi wpadają w stan gorszy niż bezrobocie
Żabka przejmuje Maczfit. UOKiK daje zielone światło tej transakcji
Bony, stypendia i cudzoziemcy. Pomysły Krajowego Planu Odbudowy na rynek pracy
Szczyt klimatyczny, czyli festiwal obietnic. O los planety troszczy się nawet Putin
Fundusz Odbudowy. PO zaproponuje projekt "ustawy gwarancyjnej"
Katowice podwyższają opłaty za parkowanie - Gospodarka komunalna
Wyrok dla byłego wójta oskarżonego o udział w mafii śmieciowej - Gospodarka komunalna
Mobilne punkty szczepień [PODKARPACKIE]
Krajowy Plan Odbudowy stawia na równość płci. Rząd dostrzegł, że kobiety bardziej doświadczyły skutków pandemii
Cena ropy rośnie, bo wzrost gospodarczy w USA budzi zaufanie Przez Investing.com
Na rynkach zbliża się przełomowy moment. Goldman Sachs radzi, jaką strategię giełdową przyjąć
Kto zapłaci za naprawę strefy ekonomicznej? Sprawa wzbudza kontrowersje wśród radnych
Wszystko, co warto wiedzieć o europejskiej walucie
Coface podniósł prognozę globalnego wzrostu PKB na 2021 r. o 0,5 pkt do 5,1% – Inwestycje.pl
Wskaźnik koniunktury bankowej Pengab wzrósł o 7,1 pkt m/m do 8,9 pkt w kwietniu – Inwestycje.pl
Burmistrzowie i wójtowie odebrali czeki [FOTO]
Gospodarka Stanów Zjednoczonych nabiera rozpędu
Wieliczka z dofinansowaniem na przeciwdziałanie klęskom żywiołowym - Gospodarka komunalna
Beskidzka Droga Integracyjna. Otwarcie ofert w ważnym przetargu
„Handelsblatt” o opóźnieniach na budowie Tesli pod Berlinem | DW | 29.04.2021
Dane o nowych zakażeniach koronawirusem dają wielkie nadzieje. Co po majówce?
Nowe przepisy obniżą koszty odpadów - Gospodarka komunalna
Globalny wzrost gospodarczy w 2021 roku wyniesie 5,1 proc. - prognozuje ubezpieczyciel należno...
Bogaci są coraz bogatsi. Miliarderzy zarabiają na pandemii
Biedronka zaskakuje, Lidl nie odpowiada. Musisz przygotować się na prawdziwą wojnę sklepów
Bon turystyczny. Znikają obostrzenia, wraca popyt. Tysiące aktywacji dziennie, będą masowe kontrole
Gabriela Lenartowicz w „Parlamentarnej Ławie”: nie psujmy śmieciowej rewolucji - Gospodarka komunalna
Zdobądź nagrodę dla inicjatyw społecznych za działania w dziedzinie klimatu. Pula to 50 tys. euro
Lubin porzuca plany budowy spalarni ze względu na koszty - Gospodarka komunalna
Kursy walut. Niewykorzystana szansa
Północna Izba Gospodarcza: odmrażanie gospodarki pozytywne, ale momentami zbyt ostrożne
Wskaźnik Wyprzedzający Koniunktury (WWK) wzrósł o 1,2 pkt w kwietniu – Inwestycje.pl
Primark otwiera sklep w Poznaniu. Znamy datę otwarcia
Ważny wyrok w sprawie odpadów. Miasto bierze odpowiedzialność za odbiór śmieci - Gospodarka komunalna
Zielone wyzwanie dla każdego z nas
Premier Ukrainy i wicepremier Polski rozmawiają o szczepieniach i reformach celnych
Kinguin sponsorem głównym polskiej drużyny CS: GO Anonymo
Ropa naftowa na giełdzie paliw w USA tanieje wraz z postępującymi spadkami na globalnych ryn...
Wiceminister ujawnia dane. "Najlepsza wiadomość na weekend"
Branża samochodów elektrycznych szuka alternatywy do krwawego kobaltu z Afryki - BiznesAlert.pl
Nowe badania o leczeniu COVID-19. Obiecujące wieści
Czy USA staną w obronie Ukrainy i Tajwanu? Zachód potrzebuje strategii, a nie niezdecydowania [OPINIA]
Chiny wezwały USA do zmniejszenia aktywności wojskowej na pobliskich morzach
Wyścig USA, Chin i UE. Kto go wygra i dlaczego? Henry Kissinger w jedynym takim wywiadzie o świecie po pandemii
Huawei szykuje myszkę dla graczy
Nanaya Mahuta prosi o radę w sprawie „procesów i rozważań” definiujących ludobójstwo, Partia Pracy rozważa propozycję Chin w przyszłym tygodniu
CS Marítimo Funchal - Sporting Braga 1-0 (0-0). Liga portugalska - 30. kolejka Primeira Liga
Jest dokument ws. luzowania obostrzeń. Co się zmienia?
Domy zakonne zamknięte. To może być indyjski wariant
Pismo przed szczepieniem. Mowa o eksperymencie
Geostrategiczne szachy symultaniczne i co z nich wynika
Tenis. WTA Madryt. Magda Linette – Saisai Zheng. Typy, kursy (30.04.2021)
EMA bada przypadki zapalenia mięśnia sercowego u zaszczepionych
Premier Węgier Viktor Orban przyjął w czwartek zaproszenie przywódcy Chin Xi Jinpinga do od...
Apelują o opuszczenie Indii. Najwyższy poziom zalecenia
Autostrada do piekła dla zadłużonych u Chińczyków [LA REPUBBLICA]
USA. Donald Trump pytany o wybory. Wskazuje na sondaże
Saudi Aramco sprzeda 1 proc. udziałów Chinom
Kryzys bankomatów wywoła efekt szwedzki?
Od 1 maja tego roku Chiny likwidują część rabatów eksportowych, zachęcających do sprzeda...
Wracają po weekendzie. Projekt rozporządzenia
Notowania akcji spółki LPP z 29 kwietnia 2021 roku
Chiny. Nożownik zaatakował w przedszkolu. Nie żyje dwoje dzieci
Szczepionka Moderny bardziej wytrzymała. Wyniki badań
Volkswagen znowu dokręca sam sobie śrubę dekarbonizacji. Planowaną do 2030 roku obniżkę e...
Rekordowe wyniki finansowe Tesli. Przychody wzrosły aż o 74 procent
Włochy: 23 zakażone osoby w samolocie z Indii
Wałbrzych: Uchwała o obowiązkowym szczepieniu
Chiny zamykają drogę ucieczki z Hongkongu? Jest nowe prawo imigracyjne
Putin sieje niepokój w Europie. "Niezwykle groźna dezinformacja"
Unijna agencja celowo nie chce dopuścić rosyjskiej szczepionki do użytku w całej UE? - FEJK MIESIĄCA
Niemcy: Dzieci powyżej 12 lat będą szczepione przeciw COVID-19 najpóźniej w wakacje
100 dni Bidena. Miał tylko posprzątać po Trumpie, a zaczął rewolucję
Czarnek na konferencji do uczniów: Take it easy
Niechlubny rekord emisji CO2 pobity
W ubiegłym roku liczba ludności Chin wzrosła – ogłosił w czwartek chiński urząd statys...
Czołgi wjeżdżają na Steama. World of Tanks z nowym zwiastunem
Minister zdrowia zaszczepiony. Podano, którym preparatem
Prezes Rezerwy Federalnej: USA nie boją się cyfrowego juana - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Premier po rozmowie z szefem Pfizera. Dobre wieści dla Polaków
Chiny. Potężna burza piaskowa. Niebo zabarwiło się na pomarańczowo [WIDEO]
Tak Putin mąci w Europie. 100 dowodów przeciw Rosji. A to dopiero początek
Chiny skontrolują kopalnie bitcoin pod kątem zużycia energii
Wciąż duża liczba zgonów. Najnowszy raport ministerstwa
Duży krok Chin w kosmosie. Na orbitę trafił kluczowy moduł stacji kosmicznej Tiangong
[ANALIZA] Paweł Szewczyk, merce.com: 5 obszarów, w które warto inwestować w e-commerce
Jestem jak Słowak gotujący się w tym wielkim garze. Mam już dość Makłowicza!
Nie lubisz filmów animowanych? Po seansie "Mitchellowie kontra maszyny" zmienisz zdanie
Jak oszczędzać pieniądze z wypłaty co miesiąc?
Już jutro startuje nowy kanał w naziemnej telewizji cyfrowej. Będzie pierwszym w HD na MUX-1! Co na nim zobaczymy?
Który lunapark odwiedzić z dzieckiem? Polskie wesołe miasteczka
Wycieczka dzieci do ZOO: jak zadbać o bezpieczeństwo?
Radosław Majdan złapał Małgorzatę Rozenek za piersi. Zapomniał o transmisji na żywo?
Rusin - Rosati: kolejna odsłona konfliktu. Rosati odpowiada Rusin, Rusin - Młynarskiej. "Doczeka się w stosownym czasie"
Netflix wrzucił zwiastun kultowego komiksu DC. O czym opowiada Łasuch?
„Co widać i słychać” - recenzujemy film grozy od Netfliksa
Weekend z obiektywem Sigma 35 mm f/1.4 DG DN Art. Klasyka w nowym wydaniu
Nie ma dowodów, że Adolf-Orc wiedział o planach Saurona. Zielonoskóry model to kiepski pomysł
Microsoft zmniejsza swój procent ze sprzedaży gier. Zyskają deweloperzy
Satelity Starlink ponownie nad Polską. Sprawdź kiedy je zobaczyć - Instalki.pl
Dominika Tajner nadal ma tatuaż z imieniem Wiśniewskiego. Musi przez niego pocierpieć
Polska społeczność Gloucester obchodzi Dzień Dziedzictwa pomimo odwołania corocznych obchodów
TVP ocenzuruje tęczowy makijaż Roxie Węgiel. "Mógłby wywołać medialną burzę"
Królowa Elżbieta podjęła stanowczą decyzję. Chodzi o Meghan Markle
Jennifer Lopez bez retuszu. Wyciekły naturalne zdjęcia gwiazdy
Małgorzata Kożuchowska też się przebranżawia? Pandemia przyspieszyła dawne plany
Streamerzy śmieją się ze stanowiska Twitcha odnośnie dzieci oglądających kobiety w strojach kąpielowych - BOOP.PL
Tomasz Szczepanik z Pectus musiał zamknąć biznes. Otworzył go miesiąc przed pandemią
W maju to Netflix będzie miał najwięcej do powiedzenia. Oto 10 najciekawszych serialowych premier miesiąca
Co obejrzeć w maju? „Mulan" i „Czarny poniedziałek" zobaczysz w HBO GO
Michał Szpak wspomina zmarłą mamę. Padły poruszające słowa
Księżna Kate i książę William świętują 10 rocznicę ślubu
1 maja w PRL - jak Polacy spędzali wtedy majówkę? [ZDJĘCIA]
Czarodziejka z Księżyca trafi na Netflix! Będzie zupełnie nowy film pełnometrażowy
One night squad nowe bikini reality show z gwiazdami na Zanzibarze
Las Vegas w kieszeni, czyli przyszłość gier losowych
The Witcher: Monster Slayer już przyjmuje pierwszych graczy
▷ & Q Voice: słowo kluczowe „na uszy” || Seria Budget w Berlinie rozpoczyna swój własny podcast
Muzeum otwiera się 4 maja z nową ekspozycją
Nasz nowy dom: Katarzyna Dowbor odmówiła remontu. To pierwsza taka sytuacja w programie
Juan Joya Borja nie żyje. Zmarł legendarny hiszpański komik
Anna Głogowska i Piotr Gąsowski bronią córkę. Padły przykre oskarżenia
Najlepsze parki rozrywki w Europie: ranking TOP 10. Który wybrać?
Perfect chce grać koncerty bez Markowskiego
Allan Krupa, syn Edyty Górniak, zrezygnował z przystąpienia do matury?
Inżynier rozwikłał stuletnią zagadkę nauki. Dotyczy podziemnych trzęsień ziemi
Uniwersytet Łódzki przeciwny nowej akademii kopernikańskiej (choć nawet minister nie wie, czym miałaby ona być
Blue Origin wkrótce zacznie sprzedawać bilety na kosmiczne wycieczki z New Shepard
Zachęta i zniechęta – które aktywności są odpowiednie dla ciebie
Kiedy zaczynają się wakacje 2021? Wolnym najszybciej będzie cieszyć się jedna grupa uczniów. Dla reszty ważne są dwa terminy
Popularny youtuber "Friz" chce przeznaczyć milion dolarów na naukę i technologie
Putter fitting – Waga główki puttera – swingweight
Poznaj ich! To oni wyróżnili się w Rybniku i powiecie najbardziej! Zobacz kandydatów do OSOBOWOŚCI ROKU 2020
Niesiołowski-Spanò: Wciąż nie przepracowaliśmy historycznych fałszerstw i przemilczeń [WYWIAD]
Matura 2021. Ekspertka: Mam wątpliwości co do tego, że matura będzie sprawiedliwa. Młodzi ludzie są bardzo zmę
Ekobomba na dnie oceanu
Nauka programowania dla dzieci i młodzieży. Rusza „Szkoła z Gigantami”
Dr Zbigniew Martyka nominowany przez "Gazetę Krakowską"
Uczniowie oszukali system. Wymknęli się przymusowi szkolnemu i nadzorowi
Pływania nie da się nauczyć online. Jak oswajać dzieci z wodą?
Powrót dzieci do szkół. MEiN przedstawia harmonogram
Osobowość Roku 2020! Osoby z Dębicy i powiatu dębickiego nominowane w plebiscycie Polska Press
Uczniowie protestują - nie chcą wracać do szkół. Pod petycją jest już 400 tys. podpisów
Tydzień ulgi dla ucznia. Psychologowie apelują do nauczycieli: "Nauka w stresie jest nieefektywna"
Damsko-męskie spory o Zamek Cieszyn. W komisji, która wybierze nowego szefa lub szefową, zasiedli sami panowie
Nauczyciele o powrocie uczniów do szkół: "To nie ma sensu"
W 15 144 przedszkolach i placówkach wychowania przedszkolnego (99,2 proc.) w czwartek zajęcia...
Najważniejsze obecnie to to, co będzie po pandemii, a samorządy gwarantują model polityki o...
Inicjatywa Fundacji CoderDojo oraz ING Banku Śląskiego, dzięki której rozwijają się technologiczne talenty
Radość w świętokrzyskich szkołach z powrotu uczniów. W piątek, 30 maja zakończenie roku maturzystów, a już we
Friz, youtuber, którego podobno wstyd znać, wyłoży kasę, by pomóc ludzkości. I co, głupio wam teraz?
Włosi chcą w wakacje posłać dzieci do szkół. Ma to im pomóc
Nowy Tomyśl. Radni przyjęli uchwałę o finansowaniu in vitro
Dzieciakom umarli bliscy, a szkoła chce je rozliczać z uzupełnionych zeszytów
Wiceszef MEN: Nie będzie zmian w liście lektur obowiązkowych
"Pokolenie płatków śniegu" ma na miesiąc wrócić do szkół. "Trzeba się cofnąć i zająć się człowiekiem"
Luzowanie obostrzeń już w maju. Sprawdź harmonogram zmian
Powrót do szkół. Zasiłek opiekuńczy zostaje na dotychczasowych zasadach. Ale tylko do czasu
UNIWERSYTET / Wystawa studentów kierunku Fotografia i Kreacja Przekazu Wizualnego
Wybitny uczony, krakowianista, nauczyciel akademicki. Prof. Jacek Purchla laureatem prestiżowej Nagrody im. Jó
Co to znaczy nauka hybrydowa? Tak będą uczyć się klasy 4-8, ale Minister Czarnek uspokaja: Bez stresu
Zmiana w wynagradzaniu nauczycieli. Oto co zaproponowało MEiN
Ks. Michał Drożdż w Radzie Programowej TVP. "Telewizja miejscem promowania wartości" -
Zespół Szkół Ponadpodstawowych w Stąporkowie "inspiruje do kariery". Duży sukces w ogólnopolskim konkursie
W majówkę wzmożone policyjne kontrole w związku z COVID-19
Młodzież z toruńskiego I LO udziela korepetycji, maluje ściany i wspiera imigrantów
Koronawirus, Turcja. Od czwartku lockdown, ale nie dla turystów - Podróże
Kiedy powrót do szkół? Premier podał trzy daty dla różnych klas
Powrót dzieci do szkół. Wciąż jest wiele znaków zapytania
Konferencja ministra edukacji ws. powrotu do szkół 29.04 na żywo
Agnieszka Stępniak-Łuczywek: nauka zdalna i restrykcje powodem coraz większej liczby problemów dzieci i młodzieży
Pilot: Na naukę zawodu poświęciłem dziewięć lat i 225 tys. zł
Chełmno. Korpus Kadetów nr 2: dwie rocznice i wystawa w Muzeum Ziemi Chełmińskiej. Zdjęcia
Oświadczenie Macierzy Szkolnej w sprawie planowanych zmian...
Maturzyści żegnają się ze swoimi szkołami. Od wtorku czekają ich egzaminy dojrzałości
Na manipulacji zarabiają krocie! Łapiemy się na to każdego dnia
Nagrodzeni Ruszkowiacy - wpu24.pl
F1. Mistrz świata niesprawiedliwie traktowany? Syn miliardera ma lepszy bolid
Majówka 2021 - policja zapowiada więcej kontroli i przypomina o obostrzeniach
Koronawirus w Indiach. Dr Piotr Rzymski o przebiegu epidemii
Baby boom we wrocławskim zoo. Przez dwa miesiące na świat przyszło 100 maluchów! [ZDJĘCIA]
Świat CSGO dziwił się Polakom, którzy śmiali się ze zbanowanego cheatera. Chodziło o jego nick - BOOP.PL
London City pierwszym dużym lotniskiem z cyfrową wieżą kontroli lotów
Daniel Ek - specjalista od niemożliwego. Teraz chce sprawdzić się w świecie futbolu
Pogoń Szczecin - Warta Poznań: Typy bukmacherskie (01.05.2021) - Piłkarski Świat.com
Nagrał piosenkę dla uczniów. O tym dyskutuje kraj
Stratolaunch Roc - oto największy samolot świata. Ma wręcz absurdalne rozmiary
Koronawirus na świecie. Indie: lawinowy wzrost zakażeń, ponad 400 tys. w ciągu doby
Barbara Toczyska z Żagania odnalazła swoje wielkie pasje na emeryturze. Podróżuje po całym świecie i przywozi
Al-Kaida deklaruje zwycięstwo w Afganistanie. "Amerykanie zostali pokonani"
"Lecz mój świat cały mieści się w Weronie". Nikt w tej romantycznej historii nie chce być bohaterem tragicznym
Tyle lat w cieniu swojego oprawcy. Jak świat zawiódł ofiary Kuby Rozpruwacza
Królowa Mantfombi Dlamini nie żyje. Regentka Zulusów miała 65 lat
Koronawirus we Włoszech. Capri staje się "wolne od COVID-19". Na Procidę przyjeżdżają pierwsi turyści
Tajlandia. Lider antyrządowych aktywistów Parit Chiwarak trafił do szpitala. Od ponad miesiąca prowadzi str...
W Portugalii otwarto najdłuższy most wiszący na świecie. Jego koszt to 2,1 mln euro
Kirgistan. Ministerstwo zdrowia: w konflikcie z Tadżykistanem po stronie kirgiskiej zginęło 31 osób
Koronawirus w Wielkiej Brytanii. Spadek liczby zakażeń
Największe jeziora na świecie
Iluzja wielkiej zmiany. Czy po pandemii wszystko zostanie po staremu?
Premier League: Osłabione Southampton dowiozło remis - Piłkarski Świat.com
Czy Robert Lewandowski naprawdę opuści Bayern Monachium? - Piłkarski Świat.com
PKO BP Ekstraklasa: Mecz we Wrocławiu nie zachwycił - Piłkarski Świat.com
Manchester City pozyskał utalentowanego Argentyńczyka - Piłkarski Świat.com
Rosja: Wypadek na autostradzie. Nie żyje pięć nastolatek
Cristiano Ronaldo szuka nowego pracodawcy - Piłkarski Świat.com
Prof. Paweł Jarodzki zaprasza do świata map z dziwnymi krainami
Ciało wypadło z karetki. Wstrząsające nagranie obiegło świat [WIDEO] | wMeritum.pl
Legia nie mogła pokonać Karabachu, więc chce kupić ich napastnika - Piłkarski Świat.com
Setki tysięcy nowych zachorowań dziennie. Szczyt fali w Indiach jeszcze nie nadszedł
Hołownia: Nadchodzące mecze to szansa dla nowych twarzy - Piłkarski Świat.com
Ukazujący się w Niderlandach dziennik „De Volkskrant” wspólnie z duńskim tygodnikiem ?...
Mistrzostwa świata sztafet na Stadionie Śląskim. Lekkoatletyczny świat czekał na tak dużą imprezę od 2019
Rosja - Unia Europejska. Vera Jourova i David Sassoli wśród ośmiu osób objętych zakazem wjazdu. Reakcja Mos...
Kłopoty z przedłużeniem kontraktu Nacho Fernandeza - Piłkarski Świat.com
Osiem pomyłek z rzędu. Kuriozalna partia nie zatrzymała Wilsona
Michniewicz: Tęsknimy za meczami, w których strzelaliśmy wiele goli - Piłkarski Świat.com
Tammy Abraham na wylocie z Chelsea. Anglik może odejść do lokalnego rywala - Piłkarski Świat.com
Prawnuk Królowej Elżbiety przyszedł na świat w nietypowym miejscu. Jego rodzice byli przerażeni
Ceballos wróci do Realu Madryt - Piłkarski Świat.com
Zapowiedź 28. kolejki Fortuna 1 Ligi - Piłkarski Świat.com
Część krajów UE chce zawarcia umowy na dostawy szczepionek z Valnevą
Dariusz Marzec przed finałem Pucharu Polski: Musimy być przygotowani na każdy możliwy wariant - Piłkarski Świat.com
Oficjalnie: Ramowy terminarz PKO BP Ekstraklasy 2021/2022 - Piłkarski Świat.com
W 2020 r. świat wydał na broń biliony dolarów. Najwięcej od czasów zimnej wojny
Polski mistrz świata zawieszony! Trener mocno reaguje
Akcyza na auta dla ekip budowlanych i serwisowych
EL. MŚ 2023: Polki poznały rywalki w walce o awans na mundial - Piłkarski Świat.com
Izrael. Wybuch paniki podczas religijnego święta na górze Meron. Zabici i ranni, premier zapowiedział żałob...
Świat w zasięgu ręki, czyli służbowe podróże handlowców SWISS KRONO
Aż 394 milionów dzieci nie potrafi czytać. "Świat traci swój potencjał"
30 lat jedności i pokoju. Jak Kazachstan godzi interesy wieloetnicznego narodu
Sterling opuści City? Mógłby pomóc w pozyskaniu środków na transfery - Piłkarski Świat.com
Znamy bazę Polaków podczas EURO 2020! - Piłkarski Świat.com
Paulla wspomina Krzysztofa Krawczyka. Wbija także szpilę zarozumiałym artystom: im mniej znaczysz, tym wyżej zadzierasz głowę
Ponad miliard wykonanych szczepień przeciw COVID-19 na świecie. Gdzie najwięcej, gdzie najszybciej, iloma preparatami?
MI, ITS i Politechnika Warszawska zaczęły prace nad przepisami dotyczącymi pojazdów autonomicznych
Oficjalnie: Mingueza na dłużej w Barcelonie - Piłkarski Świat.com
Które samochody psują się najczęściej? Jakie są najczęstsze przyczyny awarii? Nowy raport ADAC 2021.
Hiszpania. Rodziny ofiar ETA płacą za informacje o ukrywających się baskijskich terrorystach
Nowa definicja włoskiego futbolu - świeże pomysły Sacchiego - Piłkarski Świat.com
Najczęściej kontrolowane drogi w Polsce - ulubione miejsca drogówki
PŚ w wioślarstwie: polskie czwórki w finale, dwójka podwójna w półfinale
Nvidia GeForce 466.27 WHQL - nowe sterowniki dostępne do pobrania
Samochody z najgorszym przyspieszeniem do setki – TOP 10
Erik ten Hag na dłużej w Ajaksie Amsterdam - Piłkarski Świat.com
Niebawem wyższe mandaty w Niemczech – za prędkość zapłacisz nawet do 800 euro
Kwadrans Pepa Guardioli na Parc des Princes [ANALIZA] - Piłkarski Świat.com
Nieudany test pocisków manewrujących Kalibr-NK. Jest nagranie z Rosji
Tragiczna wiadomość z Włoch. Nie żyje 26-letni mistrz świata w wioślarstwie
Hybrydowy Renault Captur kontra Kia Niro. Stronniczy przegląd prasy: AUTO ŚWIAT nr 17-18/2021
Lucas Vazquez pozostanie w Madrycie? - Piłkarski Świat.com
Treningi zamiast Pucharu Świata: Michałkiewicz i Boruch poczekają na kolejny start
Droga ekspresowa S3 coraz dłuższa - nowa trasa nie tylko na majówkę
Koronawirus w Polsce. Szczepienie dla cudzoziemców. Warunki, jakie trzeba spełniać
30.04.2021 W drewniakach przez świat
Chiny. Nadciąga "katastrofa". Już nie będą największym krajem świata
Niesamowity wyczyn Bargiela. Zdobył niezdobyty dotąd szczyt!
Cud narodzin w Warszawskim ZOO. Na świat przyszła piękna „Bongini” [ZDJĘCIA]
Liczba potwierdzonych zakażeń koronawirusem na świecie przekroczyła w piątek 150 mln - wyn...
Koronawirus. Australia: wracającym z Indii grożą więzienie i grzywna
Koronawirus w Polsce. Ruszyły mobilne punkty szczepień
Koronawirus MEMY. Najlepsze memy na temat koronawirusa. Internauci żartują z koronawirusa 30.04.2021
Rusza luzowanie obostrzeń. Co nas czeka w maju?
Koronawirus w Polsce. Praca kapelanów w czasie pandemii
Koronawirus w Polsce. Lekarze: COVID-19 nie ma wolnego. Bądźmy ostrożni
Zakonnica zakażona koronawirusem nie żyje. To mogła być mutacja indyjska
Koronawirus w Legnicy. Zobacz dane na 30.04.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
Koronawirus w powiecie myszkowskim. Zobacz dane na 30.04.2021 z sanepidu. Ilu jest chorych?
Powrót do normalności? Gubernator stanu Nowy Jork łagodzi ograniczenia
Koronawirus w Polsce: 500 złotych za to, że się zaszczepisz. Już ruszyła fala chętnych
Koronawirus na wycieczkowcu. Na pokładzie kilkaset osób
Koronawirus w Polsce, powrót uczniów do szkół. Anna Zalewska komentuje
Szczepienia wszystkich dorosłych w Polsce wcześniej niż we Francji
Coraz mniej nowych zakażeń koronawirusem. Liczba zgonów wciąż niepokoi
"Nie mamy już miejsc na groby. Wykorzystujemy każdą szczelinę"
Koronawirus. Przywileje dla zaszczepionych? Kraska: to bardzo prawdopodobne
COVID-19. To oni coraz częściej trafiają do szpitali
Koronawirus w Skierniewicach I Powiecie Skierniewickim. Zobacz dane na 30.04.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu
Koronawirus w powiecie tomaszowskim 30.04.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest chory
Koronawirus. Marcin Partyczka nie żyje. Ratownik medyczny i strażak zmagał się z COVID-19
Koronawirus w Polsce. Wskaźnik R - co to jest i ile wynosi. Minister Adam Niedzielski o współczynniku repro...
Koronawirus w Świętokrzyskiem. "Nie bagatelizujmy zagrożenia" (WIDEO)
Koronawirus. Ostre poprzeczne zapalenie rdzenia kręgowego nowym powikłaniem COVID-19. Prof. Rejdak: "może wiązać się z ciężkim kalectwem"
Koronawirus zniszczył mu płuca. 42-latka uratowali polscy lekarze
Koronawirus. Czy jedna dawka szczepionki chroni przed nowymi wariantami?
"Nie straszmy ludzi". Ekspert o indyjskim wariancie koronawirusa
Koronawirus - podsumowanie tygodnia. Trzecia fala w Polsce hamuje, a szczepionki działają
Koronawirus. Jaką karę można otrzymać za fałszywy dokument o negatywnym wyniku testu na COVID-19? Policjant odpowiada (WIDEO)
Czy to koniec legendy Doliny Krzemowej? Koronawirus nie oszczędził nikogo
Ważna informacja nt. ryzyka zakażenia koronawirusem po przyjęciu 1. dawki szczepionki
Grypa jest w odwrocie przez koronawirusa. To zła wiadomość, bo trudniej będzie z nią walczyć
Koronawirus: Jest wniosek do EMA ws. szczepień dzieci w wieku 12-15 lat
Koronawirus. Marszałek liczy straty i na pieniądze obiecane przez rząd
Koronawirus w Polsce. Konferencja ministra Michała Dworczyka oraz sekretarzy stanu Waldemara Budy i Pawła W...
Koronawirus. Dworczyk: Od 10 maja pierwszeństwo w szczepieniach dla niepełnosprawnych
Cieszyńskie i koronawirus: 30 zakażeń. Dwie osoby nie żyją - Beskidzka24.pl
AstraZeneca ujawniła dane finansowe. Oto przychody ze szczepionki na koronawirusa
Koronawirus. Spadek nowych zakażeń w regionie radomskim. Osiem osób nie żyje
Przymus szczepień i kontrole na dworcach? - Koronawirus – Termedia
Potężny spadek niemieckiego PKB w I kwartale
Koronawirus. Szczepienia bez zapisów. W Opolu czeka 2,5 tys. szczepionek Johnson & Johnson
Twierdzili, że jogurt może zwalczyć koronawirusa. Jest śledztwo
Koronawirus Radomsko. Kolejny spadek liczby nowych zakażeń [30.04.2021]
Koronawirus w Indiach. Najwięcej zakażeń od początku pandemii, brakuje szczepionek
Żołnierska dawka AstraZeneki, czyli jak armia szczepi na gębę FELIETON
Koronawirus. Rząd wprowadza nowe zasady. Opublikowano rozporządzenie
Koronawirus. Pierwszy lubuski powiat w zielonej strefie. A gdzie jest Gorzów? Wskaźniki zakażeń |30 KWIETNIA
Koronawirus w Wietnamie. Pierwsze zakażenie od 35 dni. Władze przywracają restrykcje
Koronawirus na Warmii i Mazurach. Niespotykany od dawna poziom nowych zakażeń
Koronawirus w powiecie tomaszowskim. Nowe dane o zakażeniach. Padł powiatowy rekord szczepień
Wielkopolska: 724 zakażenia koronawirusem. I 57 zgonów
Koronawirus województwo świętokrzyskie: 177 nowych zakażeń, 12 zgonów!
Koronawirus w Polsce. Rozpoczną się badania nad szczepieniem dzieci i młodzieży
Maleje dobowy przyrost zakażeń COVID-19 na Dolnym Śląsku. Ale pacjentów wymagających respiratorów wciąż tyle
Koronawirus w Polsce. Jaki jest trend? Rzecznik Ministerstwa Zdrowia Wojciech Andrusiewicz o liczbie zakaże...
Koronawirus. Na Opolszczyźnie więcej testów, ale mniej zakażeń
Koronawirus w Żarach. Ponad 6 tysięcy nowych zakażeń w kraju i 125 w Lubuskiem. W Żarach 14 zakażeń
Koronawirus w woj. zachodniopomorskim. Raport z regionu i całego kraju z 30.04.2021
Koronawirus. W piątek prawie 7 tys. nowych zakażeń i 429 zgonów w kraju. W Podlaskiem 110 nowych przypadków,
Koronawirus w Polsce. Jak kształtował się wskaźnik zakażeń w województwach 30 kwietnia?
Koronawirus we Wrocławiu, na Dolnym Śląsku, w Polsce [RAPORT 30.04]
Koronawirus: W Śląskiem znów najwięcej zgonów i nowych zakażeń! Ile dokładnie w Twoim mieście?
W Lubuskiem umarło 10 mieszkańców zakażonych koronawirusem, przybyło 125 nowych przypadków
Koronawirus w Kujawsko-Pomorskiem. Nowych zakażeń mniej, dużo przypadków śmiertelnych
Koronawirus na powietrzu. Ekspert: "To względne bezpieczeństwo"
Yamaha ma problemy z dostawami. Winny koronawirus i blokada Kanału Sueskiego
Koronawirus Rawicz. Sytuacja epidemiologiczna w powiecie rawickim. Dzisiejsze statystyki dla Rawicza i okolic
Koronawirus. Kilka tysięcy zakażeń w Polsce i kilkaset w Lubelskiem
Koronawirus na Podkarpaciu. Ponad 200 nowych zakażeń, 30 osób zmarło
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 30 kwietnia
Koronawirus w Polsce. 429 zgonów i ponad 6 tys. nowych zakażeń
Raport koronawirus Wągrowiec. Kolejni mieszkańcy powiatu wągrowieckiego zarażeni wirusem
Indyjski wariant koronawirusa wykryty we Francji
Koronawirus w Polsce. Kiedy osiągniemy odporność populacyjną? Odpowiada Andrzej Matyja, prezes Naczelnej Ra...
30 kwietnia - koronawirus. Dane o zakażonych w Łódzkiem (liczba wolnych łóżek i respiratorów)
Koronawirus w Polsce. Liczba chorych na COVID w szpitalach spada o ponad tysiąc
Wróbel: Nikt w Polsce nie potrzebuje tych, którzy nas nie dzielą [OPINIA]
Prokuratura ściga autorów hejterskich komentarzy pochwalających zabójstwo Pawła Adamowicza
Strajk Kobiet ma rację. Opozycjo, ogarnij się i zdemokratyzuj
Koniec z poselskimi wrzutkami. Mają zacząć liczyć i sprawdzać
Warszawa: Ratusz: nie planujemy na razie zmian ws. zakazu picia alkoholu na Bulwarach Wiślanych - Polityka i Społeczeństwo
Autorka „Resortowych dzieci” robi porządki w Polska Press. Kim jest Dorota Kania?
Podatek dla osób do 26. roku życia. Bez PIT dla młodych obowiązuje do określonej kwoty - jakiej?
Poznań: Protest przed biurem posłanek Lewicy. Z powodu wsparcia PiS
O co chodzi Krystynie Pawłowicz? "Starsza Pani całuje stopy lewackiej bojówkarki i....staje się cud"
Lewica jest gotowa poprzeć kandydaturę obecnego zastępcy Rzecznika Praw Obywatelskich Stanis...
PiS chce na okrętkę podnieść wiek emerytalny. Eksperci wskazują, że zrozumiał swój wcześniejszy błąd
Raport NIK o wyborach kopertowych, przeszukanie CBA u syna Mariana Banasia, oświadczenie prezesa NIK. Ludwi...
Budka znowu zmieni zdanie w sprawie KPO? „Zachowuje się jak tajny agent PiS” [WIDEO]
Krajowy Plan Odbudowy. Samorządowcy po dealu PiS z Lewicą: Rząd rozdaje kasę według sobie tylko znanych
Język Budki z suflerem
Dziennikarka GW: Co zrobiliście, żeby obalić PiS? Gowin był gotów zostać marszałkiem
Haki na Gowina? "Sensacyjna" teoria posła. PiS dementuje: Absurdalne tezy
Hakerzy z UNC1151 włamywali się na konta działaczy Porozumienia z Kujawsko-Pomorskiego
Lewica poprze Bartłomieja Wróblewskiego? Burza po słowach w TVN24
Karnkowski: Dwie Polski i Fundusz Odbudowy
Wybory w Rzeszowie. Konferencje kandydatów. Leniart mówi o ładzie urbanistycznym, Braun - o podatkach
Policja przerwała imprezę w domu działacza PiS. Ściągnął gości, bo syn się ożenił
Piotr Patkowski w Łukowie: Krajowy Plan Odbudowy będzie służyć całej Polsce i wszystkim samorządom
Sondaż: Polacy krytyczni wobec Mateusza Morawieckiego i Jarosława Kaczyńskiego
Wbrew
Czarnek: głosowanie 4 maja to będzie historyczny moment w dziejach Polski - Polityka i Społeczeństwo
Parlamentarzyści i samorządowcy PiS apelują do posłów opozycji w sprawie Krajowego Planu Odbudowy. Chodzi o 77
Posłuchaj podcastu: Kobosko: Główne partie opozycyjne nie mają do siebie zaufania. To działa na korzyść PiS - TOK FM
Hołownia może rosnąć, Kaczyński mobilizować. KO i Lewica? Albo sojusz, albo wojna totalna [SONDAŻ]
Rząd szuka szerszego poparcia dla KPO. Do rozmów zapraszają Szymona Hołownię
Holland dla "Wyborczej": Lewica musi wiedzieć, że Kaczyński ich oszuka
W tych gminach rosną opłaty za odpady - Gospodarka komunalna
Opozycja rozpaczliwie szuka kolejnej kłody, którą chciałaby rzucić Polakom pod nogi tak, ?...
Samorządowcy nie wierzą w intencje rządu. ”Mamy prawo wątpić” komentuje Aleksandra Dulkiewicz
Okazało się, że polskie elity opozycyjne niczego się nie nauczyły
Poseł Bolesław Piecha: 3 mld zł dla Rybnika, 1,5 mld zł dla powiatu rybnickiego z Krajowego Planu Odbudowy po
Ludzie PiS-u czyszczą gazety regionalne. W Poznaniu odchodzi prezes, a redakcja "Głosu" czeka na maj
Pensja Obajtka to nic w porównaniu do zarobków byłych polityków PiS
Orlen Press już tu jest. Żadnych złudzeń, panie i panowie
Raport NIK o wyborach. PiS wydaje się niewzruszony przeciekami. "Dysponuje opiniami prawnymi"
NASZ WYWIAD. Mosiński: PO prze do tego, aby był Polexit
Jest międzynarodowy apel do Orlenu o zaprzestanie czystek w Polska Press
Kompromitacja posła PO. Chciał dokopać PiS, a sam wystawił się na pośmiewisko
Białystok. Apel do premiera o rekompensatę za zwolnienie restauratorów z opłat za ogródki
TK decyduje, czy Polska będzie przestrzegać prawa UE. Rozenek komentuje
Kaczyńskiego, Gowina i Ziobro godził ksiądz. Wprost ujawnia kulisy rozmów
Gdula: Polska to większa sprawa niż interesy partyjne Budki
Przedstawiciele PiS przekonywali, jaką szansa dla Polski jest 770 mld z Unii Europejskiej – Bochnia i Brzesko z bliska
Jarosław Kaczyński na premiera? Sondaż "SE" rozwiewa wątpliwości
PiS liderem, KO i Polska 2050 łeb w łeb. Nowy sondaż IBRiS dla Faktów TVN
Porozumienie Lewicy z PiS: Andrzej Rozenek: Mam pretensje do swoich liderów
4 maja głosowanie nad Funduszem Odbudowy. Debaty nie będzie. "Ruszył PiS-owski walec"
Radosław Fogiel o Krajowym Planie Odbudowy. Uspokaja Lewicę
Podatek od mediów wróci? GW: Kaczyński chce go w Nowym Ładzie
Chwedoruk: Największa zagadka w Rzeszowie dotyczy frekwencji
Robert Górski: Nasze państwo przypomina rodzaj trwałej ruiny [WYWIAD RIGAMONTI]
Fundusz Odbudowy. Solidarna Polska przeciwko PiS? Terlecki komentuje
Czystki w mediach przejmowanych przez PiS. Polityk ostrzega
#Liczy się Polska. Konferencja poseł Anny Milczanowskiej w Radomsku [ZDJĘCIA, FILM]
Kraśnik wrócił do strefy tolerancji, bo... uciekały europejskie pieniądze
Człowiek Kukiza mówi o porozumieniu z PiS. Podaje termin i stawia jeden warunek
Senator PiS Jan Maria Jackowski: Stowarzyszenie Watchdog próbuje wykorzystać kruczki prawne, by ocenzurować debatę publiczną w Polsce
Polska przez kolejny miesiąc z najniższym bezrobociem w UE. Eurostat podał najnowsze dane
Nowy Ład: Rząd pracuje nad nowymi podatkami. Ile dostaniemy dzięki kwocie wolnej?
"W tej sprawie warto się sprzymierzyć z PiS"
Zandberg: Mało rzeczy szkodzi polityce opozycji tak jak tępa agresja
Terlecki o głosowaniu nad Funduszem Odbudowy: Będziemy jeszcze rozmawiać z Solidarną Polską
Kontrowersyjne słowa szefa PO. Bolesna ocena z własnych szeregów
Uczniowie boją się wracać do szkół. Czarnek: "Take it easy"
Układanie się z PiS-em w sejmiku to zdrada demokracji
Co z "Nowym Ładem" Morawieckiego? Jest data, pokażą go najwcześniej 15 maja
Iwona Hartwich (KO): Zapowiedzi szczepień osób z niepełnosprawnościami cieszą, choć są spóźnione
"Zaszczep się w majówkę". Gigantyczne kolejki w polskich miastach
Amerykanki się obraziły, bo przegrały. Polska pewna pierwszego medalu przed startem nieoficjalnych MŚ sztafet
Stopa oszczędności w Polsce wzrosła w pandemii mniej niż w innych krajach UE - zwracają uw...
Zaksa gra historyczny finał Ligi Mistrzów. Polska czeka 43 lata! Gdzie i o której obejrzeć? [Transmisja TV,
1 maja - Święto Pracy. Jak świętowano w Polsce
Asteroida uderza w Ziemię, Polska w strefie zniszczenia. NASA pokazała symulację
Najlepsi naturalizowani sportowcy występujący w polskiej reprezentacji
Polska w czołówce UE pod względem wydatków na nośniki energii
Wydatki na energię elektryczną, paliwa płynne, stałe, gaz i ciepło to łącznie ponad 8 pr...
W Polsce wykonano blisko 11,5 mln szczepień przeciw COVID-19. W pełni zaszczepiono niemal 3 m...
Od przynajmniej kilkunastu lat toczą się dyskusje nad budową elektrowni jądrowych w Polsce....
Zimna wojna. Amerykanie planowali zrzucić na Polskę deszcz bomb atomowych
Niemiecki tygodnik "Der Spiegel" opublikował w piątek wywiad z szefową Instytutu Pileckiego ...
Rating Polski. Agencja Moody's wystawiła ocenę polskiej gospodarce
Polski gigant spożywczy zapłaci pracownikom 500 zł za zaszczepienie się. "Inwestycja w bezpieczeństwo"
Jak traktować polską flagę? Żołnierze nagrali film instruktażowy
Trener Słowenii, Ljubomir Vranjes: grają szybko i popełniają mało błędów
Polska przyjmie czeskie stawki za opakowania
Zakonnica polską pacjentką zero z indyjskim wariantem koronawirusa? Wróciła z Indii z rekolekcji
Horrory z udziałem reprezentacji Polski. Kolejne spotkanie z emocjami do końca
Polskie siatkarki znów przegrały z Czeszkami
Indyjski wariant koronawirusa w Polsce? Kraska podał, kiedy poznamy odpowiedź
Drugi mecz i druga porażka polskich siatkarek. Miały nawet piłkę meczową
Siatkówka: Czechy - Polska. Porażka Polek w towarzyskim meczu. Wynik i relacja - Siatkówka
2,8 mld euro w części grantowej i 2,1 mld euro w części pożyczkowej przewiduje Krajowy Pla...
Eobuwie.pl. Polski mistrz międzynarodowego e-handlu
Przez 17 lat członkostwa Polski w UE, dzięki Funduszom Europejskim i środkom krajowym, zreal...
Głosowanie 4 maja w Sejmie nad ustawą, która umożliwi pozyskanie środków z UE, to będzi...
Poczta Polska i MON rozwijają współpracę w zakresie cyberbezpieczeństwa
Polska od 17 lat członkiem Unii Europejskiej. Na każdego Polaka przypada blisko 18 tysięcy złotych dofinansowania - Ministerstwo Funduszy i Polityki Regionalnej - Portal Gov.pl
Polska sfinansowała na koniec kwietnia już ok. 65 proc. tegorocznych potrzeb pożyczkowych
Polacy wybrali nową bazę na mistrzostwa Europy
Luna jako pierwsza polska artystka z billboardem na Times Square
230. rocznica uchwalenia Konstytucji 3 Maja - Polska na Ukrainie - Portal Gov.pl
Oficjalnie: znamy bazę reprezentacji Polski podczas Euro!
Prezydent RP i minister spraw zagranicznych pożegnali śp. Emilię Chmielową - Polska na Ukrainie - Portal Gov.pl
Następuje olbrzymi przełom w Polsce. Oto 10 ważnych zmian dla naszych portfeli
Polska naruszyła przestrzeń powietrzną Białorusi? Jest oświadczenie
Do Polski dotarło 100 tys. szczepionek Johnson & Johnson i 170 tys. dawek Moderny
„Przeżyj to! Polskie parki narodowe” – cykl filmów edukacyjnych o polskich parkach narodowych - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Recenzja: Polska-Rosja. Historia obsesji, obsesja historii Andrzej Chwalba
Czystka w gazetach lokalnych Polska Press. Kania jeździ po redakcjach i zwalnia
Polscy piłkarze ręczni na ME 2022 na 99 procent. Czy mogą jeszcze stracić awans?
Pod koniec maja Polska będzie testować działanie "paszportu covidowego"
Szefowa Pfizer Polska: W tym roku dostarczymy do Polski 50 mln dawek szczepionki
PZPN, Polska - Rosja: Polska - Islandia, bilety na mecz. Jak kupić? Ile kosztują? Cena
Pogoda. Ulewy nad Polską. Te regiony najbardziej zagrożone
Pogoda. Idzie załamanie aury. Niże okrążą Polskę
Polska znów ma najniższe bezrobocie w Unii Europejskiej
Zgony z powodu COVID-19 – Polska przed USA - Aktualności - COVID-19
Harmonogramy sprzedaży biletów na mecze z Rosją i Islandią - Reprezentacja A
Znamy operatorów konkursu Poland Prize - Ministerstwo Funduszy i Polityki Regionalnej - Portal Gov.pl
Polska - kraj permanentnej odbudowy
Polska - kraj permanentnej odbudowy. Kiedy ponownie zaczniemy podnosić się z ruin?
Aby zredukować ryzyko rozprzestrzeniania się w Polsce indyjskiego wariantu koronawirusa, słu...
W Polsce ruszą badania nad stosowaniem szczepionki Pfizera u dzieci
Bronił Obajtka w TVP, został naczelnym "Gazety Krakowskiej" i "Dziennika Polskiego". Wcześniej znany z trybun
Ile wynosiła liczba ludności Polski w 2020 roku? GUS podał najnowsze dane
Terlecki o głosowaniu nad Funduszem Odbudowy: Będziemy rozmawiać z Solidarną Polską
Wiceminister Adam Guibourgé-Czetwertyński na VII posiedzeniu Polsko-Ukraińskiej Komisji Międzyrządowej ds. Współpracy Gospodarczej - Ministerstwo Klimatu i Środowiska - Portal Gov.pl
Rydzyk o procesie z Watchdog Polska: To prześladowanie chrześcijan
Holandia - Polska: Transmisja TV i online. Gdzie obejrzeć mecz el. ME 2022
Niespodziewany wystrzał cen w Polsce. To największy cios w nasze kieszenie od roku
W tym roku polska gospodarka znajdzie się z powrotem na poziomie, na którym była w 2019 r. -...
Manchester City pozyskał "mini Messiego"
Lekkoatletyka. Marcelina Witek: kontuzje, problemy podłamywały mnie tylko na chwilę
"Dojrzały występ", "niesamowita robota". Angielskie media chwalą Jana Bednarka
Rekordy, skandale, objawienia. Przypominamy zimę w lekkoatletyce
"Lewy" jednak w Madrycie? "Perez myśli, że to piłkarz urodzony dla Realu"
Liga Mistrzów. Media: Sergio Ramos może zagrać w drugim półfinałowym meczu Chelsea FC – Real Madryt
O tym, jak Range Rover Sport 5.0 SC wzbudził we mnie poczucie winy
Francuz przejechał na rowerze stacjonarnym prawie 10,5 tys. km
Historyczna szansa Warty Poznań
Niecodzienna decyzja w sprawie Euro. Padły stanowcze słowa
Puchar Polski. Drugi finał Rakowa Częstochowa, czwarty Arki Gdynia
Koszykówka: Dwaj Hiszpanie poprowadzą rywali Polaków w kwalifikacjach olimpijskich?
Simona Halep przetrzymała szarżę Hiszpanki. Kłopoty Karoliny Pliskovej z młodą Amerykanką
Southampton – Leicester 1:1. Dzielna walka w dziesięciu
NBA. Szykuje się wielki powrót. To była jego najdłuższa przerwa
Łyżwiarstwo figurowe: utytułowanapara sportowa Savchenko/Massot kończy karierę
PGE Ekstraliga: Motor Lublin wygrał w Zielonej Górze
Paryż 1900. Biegł pierwszy, dobiegł piąty? "Cuda" podczas paryskiego maratonu
"Walkę mamy we krwi". Masternak wygrał pojedynek
Turniej ATP w Monachium: niespodziewana porażka Alexandra Zvereva
La Liga. Ronald Koeman zawieszony na dwa mecze
Sensacyjne informacje z Barcelony. Bayern ich ubiegł. Co teraz?
Legia szuka napastnika. Kandydatem piłkarz z Azerbejdżanu
Chelsea - Fulham: Transmisja TV i online. Gdzie oglądać mecz na żywo?
Tragedia na drodze. Zginęło pięć młodych koszykarek
Żużel. Poprawia się stan Andrieja Karpowa. "Pacjent został wybudzony"
NHL. Seattle Kraken nowym zespołem w stawce
Formuła 1. Valtteri Bottas i Lewis Hamilton najszybsi na treningach
I liga. Widzew Łódź - Miedź Legnica 0-0. Skrót meczu (POLSAT SPORT). Wideo
Laura Bernat i Konrad Czerniak z kwalifikacjami na ME
Bayern mówi "nie", ale Zahavi wie swoje. Walka o przyszłość Lewandowskiego
Marcelo jednak zagra w Londynie? Real ma plan awaryjny
Majówka 2021. Urszula Radwańska pokazała, gdzie spędzi majówkę. Instagram
Brighton - Leeds: Transmisja TV i online. Gdzie oglądać mecz na żywo?
F1. Kierowcy bojkotują Facebooka i Twittera. Wyraz solidarności z piłkarzami
Grzegorz Krychowiak gwiazdą kina. Piłkarz zagra w filmie Druga Połowa
Giro d'Italia. Bodnar, Wiśniowski i Marczyński w składach
Brytyjscy piłkarze bojkotują media społecznościowe. Dołączył do nich książę William
Tokio 2020. Wiadomo które osady powalczą w Lucernie o kwalifikacje
Wielkie osłabienie PSG w rewanżowym meczu Ligi Mistrzów?
Siatkówka. Różnice między polskimi a europejskimi klubami się zacierają? (POLSAT SPORT). Wideo
FIFA rozważa stworzenie... "światowej Superligi"
Legenda dalej w grze. Hokeista-menedżer Jaromir Jagr znów triumfuje
PŚ w wioślarstwie: organizatorzy skrócili zawody
PlusLiga. Oto najlepsze akcje sezonu! Która najlepsza? (POLSAT SPORT). WIDEO
WTA, Madryt. Linette zdecydowanie słabsza od Zheng
Odmienione Polki postawiły się rywalkom. Stoczyły pięciosetowy bój
Żużel. Polonia Bydgoszcz ma nowego zawodnika. To młody talent z Rosji!
Dereck Chisora cięższy od Josepha Parkera. "Spodziewajcie się wojny!"
Najpierw Sousa. Wiemy, kiedy zostanie zaszczepiona kadra
Reprezentacja Polski kobiet poznała rywalki w eliminacjach mundialu 2023
Dwóch Polaków zawalczy o kontrakt z UFC! Znamy szczegóły
Oficjalnie: znana data startu nowego sezonu Ekstraklasy. Zmiany w regulaminie
Legia ma mistrzostwo, ale... "chcemy dalej wygrywać"
W pierwszej chwili pomyślał, że to złom. Biegacz dokonał niezwykłego odkrycia
Spalanie kalorii – ile energii kosztują cię codzienne czynności, a ile sport?
Transfery. Arkadiusz Milik na karuzeli transferowej. Jaki klub powinien wybrać?
Nie żyje mistrz świata. "Włoski sport jest w szoku"
Fenomen szachów - dlaczego szachy tak sprawnie przedostały się do esportowego środowiska?
Luzowanie obostrzeń w sporcie. Od 1 maja pierwsze zmiany
IO: Renata Knapik-Miazga o szansach na medal w Tokio - szermierka
Jak będzie na BLAST Rising #2? W zestawieniu dwie polskie ekipy!
Żużel. Nowe terminy zgrupowania żużlowej reprezentacji Polski oraz rund DMPJ
Lekkoatletyka. Sebastian Coe: najważniejsze utrzymanie współzawodnictwa
Świątek/Mattek-Sands - Carter/Stefani NA ŻYWO: Relacja i WYNIK online
Natalia Sadowska coraz bliżej mistrzostwa świata!
Iga Świątek zdradziła, co mogłaby robić poza tenisem. "To będzie mój sport"
Rashed Al Swaisat. O jeden cios za dużo…
Andrzej Bargiel, człowiek z wizją – sylwetka
Rewolucja w Juventusie! Włoskie media przewidują prawdziwe trzęsienie ziemi
USA: Kolejne stany z anty-genderowym prawem dotyczącym sportu
Chelsea ma pomysł na hitowy transfer. Na stole zawrotna suma
Żeglarstwo. Tokio 2020. Tomasz Januszewski - kim jest?
Andrzej Bargiel przed wyprawą na Yawash Sar II (POLSAT SPORT). Wideo
Jakub Krzewina zawieszony! Grożą mu nawet dwa lata dyskwalifikacji
Jose Mourinho żadnej pracy się nie boi. Jego nowe zajęcie zaskakuje
Kibice odzyskali nadzieję. Polacy w końcu zagrają w prestiżowym turnieju!
Poradnik Apple: Jak udostępniać teksty piosenek z Apple Music
Apple oskarżone przez EU, grozi im kara w wysokości 27 mld USD
KE dociska Apple. Gigant ma zaprzestać antykonkurencyjnych praktyk w App Store
Elliot Page jest osobą transpłciową. Wywiad z Oprah Winfrey już na Apple TV+
Nowy procesor Apple M2 jeszcze w tym roku. W końcu alternatywa dla Intela w MBP?
Już nigdy nie zgubię portfela? Zacząłem używać AirTaga od Apple
Samsung, Apple i Xiaomi to połowa globalnego rynku smartfonów w 1Q2021 – podaje Omdia
Problemy Apple - nowe produkty będą trudne do kupienia w tym roku
Apple i Facebook: wzrost będzie trwały
Amazon.pl rusza ze sprzedażą Apple
Gamingowy telewizor 65 cali z HDMI 2.1 w najlepszej cenie? QLED na każdą kieszeń w wyprzedaży rocznika 2020! 4K 120Hz FreeSync do PS5 i Xbox Series X
Możesz już kupić Xiaomi Mi 11 Lite 5G w ofercie Play. Są też inne nowości
W Play 100 GB na start i majówka bez VAT
Orange Klub Flex: już ponad 100 promocji. Nowa odsłona i nowe zniżki
Jak zadbać o bezpieczeństwo Samsunga Galaxy M11? Kompleksowo! O tych elementach warto pamiętać | Tygodnik Częstochowa Portal Informacyjny Gazeta Częstochowa Tygodnik Regionalny Częstochowa CZESTOCHOWSKIE24.PL
Technologia MiniLED rzeczywiście zmienia wiele. Testowaliśmy Samsung Neo QLED QN95A. Doskonała czerń i wysoki HDR! Pierwsze wrażenia
Aktualności | SaferInternet
W poszukiwaniu ideału, czyli Samsung Galaxy A52 5G / A72
Graj w 8K z PC oraz w 4K 120Hz z konsol za nieduże pieniądze! Topowy Samsung QLED 120Hz 8K 65 cali z HDMI 2.1 przeceniony aż o 5000 zł
RAPORT: Cień Czarnobyla nad atomem - BiznesAlert.pl
Prognozy: Kiedy ropa po 10 dol. za baryłkę?
Lokalizator społecznościowy – czym jest i do czego służy?
Wielki magazyn energii wykorzysta sprężone powietrze
Sopot bazą Polaków w trakcie Euro. "Hotel ma wszystko, co potrzeba"
NFT i kolejny mem sprzedany z grubą kasę. Ktoś zatrzyma to szaleństwo?
Elektromobilność – jak wygląda przyszłość motoryzacji? - SpeedTest.pl Wiadomości
Wartość odtworzeniowa, rynkowa i rzeczywista. Który wariant wybrać?
Returnal: doświadczeni twórcy sprawdzają możliwości PS5 - analiza Digital Foundry
Kobietom poniżej 50. roku życia rekomendowałabym jako szczepionki pierwszego wyboru: Pfizer-...
Elektryczny plan Bidena. Prezydent chce uratować amerykańską motoryzację i światowy klimat. Wyda na to dwa
Tych rzeczy smartfony (jeszcze) nam nie zastąpiły. A mogłyby
III Konkurs Start-Up-Med: zgłoszenia do 10 maja - FINANSE I ZARZĄDZANIE
Latające taksówki bez kierowców. Motoryzacja według Polaka, który przejął stery Volvo w 66 krajach
Notowania akcji spółki Amica z 30 kwietnia 2021 roku
Intel może mieć problem z nową ofertą - CRN
Cały przedsprzedażowy zapas PlayStation 5 zniknął w 60 minut. Konsola debiutuje na kolejnym rynku, ale tam też jej nie kupią
W Holandii wydrukowano pierwszy dom na drukarce 3D. To początek nowej epoki?
Poczta i MON zadbają o cyfrowe bezpieczeństwo państwa
Liderzy licytują się na ograniczenia emisji. To przyszłościowy zakład Przez Investing.com
Wielka Brytania dopuści samochody autonomiczne
UE: Platformy internetowe będą mogły nadal tropić pedofilów | DW | 30.04.2021
Lockdown i co dalej? Technologia na skraju pandemii
Agencja Oceny Technologii Medycznych i Taryfikacji opublikowała przegląd doniesień naukowych dla glikokortykosteroidów (GKS)
Enea: Inwestycja w kadry
Procesy Logistyczne W Przedsiębiorstwie - Na Czym Polegają?
PKN Orlen ma trzech kolejnych partnerów ws. rozwoju technologii wodorowej – Inwestycje.pl
Eco5tech planuje debiut na NewConnect – Inwestycje.pl
Dane cyfrowe paliwem innowacji
Kraków. Przerażający widok na moście Piłsudskiego. Obiekt był niedawno remontowany [ZDJĘCIA]
Chcesz uchronić swoją firmę przed pożarem? Pomyśl nad badaniem termowizyjnym. Często pokazuje to, czego nie widać
Spotify kontra Apple. Sprawa oparła się o Komisję Europejską
DataWalk miał 6,32 mln zł straty netto, 6,23 mln zł straty EBIT w 2020 r.
Pilotażowa produkcja szczepionki przeciw koronawirusowi w ciągu trzech lat
Lublin. Chirurdzy operowali w goglach. Widzieli hologram
Tesla trzyma asa w rękawie. Elon Musk: "możliwości nowego Autopilota zlasują wam mózgi"
Inteligentny robot koszący do każdego ogrodu!
Alio FHD120 - kamera do wideokonferencji z szerokokątnym obiektywem
Straszą AI i rozpoznawaniem twarzy. „To niedemokratyczne”
Hisense to telewizory laserowe z wysoką jakością obrazu
W Australii może powstać rejestr gruntów oparty na blockchainie - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Bitkraft Ventures, fundusz z rynku gier, zainwestuje w innowacyjne blockchainowe projekty - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Koronawirus w Polsce – raport. Nowe dane Ministerstwa Zdrowia
Friz chce przeznaczyć milion dolarów. Szef Ekipy podał cel
Twórca Bitcoin Fog aresztowany - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Tam epidemia wymyka się spod kontroli. Duże liczby
W szpitalach zmniejsza się liczba chorych na COVID-19. W piątek hospitalizowanych było 23,4 ...
Nowe badanie zaowocowało najdokładniejszym jak dotąd obrazem zmian w płucach po infekcji SA...
Masz 36 lub 37 lat? Zarejestruj się na szczepienie przeciw Covid-19
Z powodu pandemii Covid-19 blisko 2,7 miliona Amerykanów w wieku 55 lat, lub starszych, rozwa?...
Jeden z pasażerów japońskiego statku wycieczkowego Asuka II uzyskał pozytywny wynik testu n...
Wiceminister zdrowia Waldemar Kraska przyznał, że niepokoją go masowe wyjazdy z miast na maj...
Szpital w Płocku wstrzymuje przyjęcia chorych na Covid-19. Instalacja tlenowa przeciążona
Co czwarty obywatel USA nie zamierza się szczepić przeciw COVID-19
Jest już gotowy nowy 20-łóżkowy Oddział Intensywnej Opieki Medycznej dla pacjentów choryc...
Obowiązkowe szczepienia przeciw COVID-19? Wałbrzyscy radni przegłosowali uchwałę
Posłuchaj podcastu: "Szczepienia dzieci przeciwko COVID-19 należy rozpocząć tak szybko, jak tylko się da" - TOK FM
Połowa ankietowanych popiera pomysł, żeby osoby zaszczepione nie musiały stosować się do ...
Pacjenci obecnie hospitalizowani z powodu Covid-19 są młodsi niż podczas pierwszych dwóch f...
Niemcy. Wyjątki dla zaszczepionych i ozdrowieńców | DW | 30.04.2021
Minister zdrowia: Współczynnik reprodukcji koronawirusa najniższy od początku pandemii
Z lockdownu prosto na wymarzone wakacje | DW | 30.04.2021
Szalone eksperymenty w Holandii w dobie pandemii COVID-19
W województwie opolskim na ponad tysiąc łóżek szpitalnych przeznaczonych dla zakażonych k...
Szczepienia na COVID-19 w parku na Zdrowiu. W majówkę i bez rejestracji
Szczepienia na COVID-19. Trzecia dawka Moderny? Prezes koncernu odpowiada
Czy Polska powinna szczepić dzieci przeciwko COVID-19? Dr Grzesiowski: "To absolutna konieczność" (WIDEO)
Kolejne szczepionki dotarły do Polski
Szczepionki przeciwko COVID-19 Pfizer/BioNTech i AstraZeneca. Grzegorz Cessak o wynikach badań. Publikacja ...
W lubuskich szpitalach dla chorych na COVID-19 jest przygotowanych 1525 łóżek. W piątek 594...
Może trzeba wprowadzić obowiązek szczepień? - Aktualności - COVID-19
Szczepienie przeciw COVID-19: Czy można pić alkohol?
Tureckie władze medyczne dopuściły w piątek do użycia rosyjską szczepionkę przeciwko Cov...
Dzisiaj jest ten moment, o którym tyle osób niepełnosprawnych marzyło. Bardzo za to dzięk...
COVID-19: Ilu medyków zmarło podczas pandemii koronawirusa w Polsce? [DANE]
Remdesivir w leczeniu COVID-19 skuteczniejszy z lekami na zapalenie wątroby typu C
Kolejny sprzęt do walki z pandemią COVID-19 trafi do świętokrzyskich szpitali
Obowiązkowe szczepienia przeciw COVID-19? Jest apel w tej sprawie do ministra. "Taki zapis jest bardzo
Rehabilitacja po COVID-19. Ozdrowieńcy mogą wyjechać do uzdrowisk [WYKAZ PLACÓWEK]
Szczepienia nastolatków przeciw Covid-19. Jest wniosek do EMA
Szczepienia osób niepełnosprawnych przeciw COVID-19. Minister Dworczyk przedstawił szczegóły
Czarny kwiecień: tylu zgonów na COVID-19 w Toruniu jeszcze nie było
„Rheinische Post”: więcej zgonów na wschodzie, bo lekarze są na zachodzie | DW | 30.04.2021
Wymazy z nozdrzy wielbłądów. Aby uniknąć kolejnej pandemii | DW | 30.04.2021
COVID-19: objawy, skutki, rekomendacje i doświadczenia
Wkrótce ruszy badanie nad doustnym lekiem przeciw COVID-19 w Polsce
Indyjski wariant COVID-19. Rzecznik MZ: Podróżni są "obdzwaniani". "Czekamy na wyniki badań sióstr zakonnych"
W szpitalach mniej pacjentów z koronawirusem. Wojewoda odmraża covidowe łóżka
Covid-19: przez powikłania nawet 10% ozdrowieńców potrzebuje 3 miesięcy na powrót do pracy
Niemedyczni pracownicy szpitali dostaną dodatek za pracę przy Covid-19. Wiemy, ile!
Szczepienia zalecane u dzieci - update w cieniu COVID-19
Nowe dane o jednodawkowej szczepionki J&J przeciwko COVID-19
Covid-19 Stargard i okolice - 30 kwietnia. Raz w dół, raz w górę zakażenia
Masz e-skierowanie? Zaszczep się w majówkę w Warmińsko-Mazurskim Urzędzie Wojewódzkim bez rejestracji! - Warmińsko-Mazurski Urząd Wojewódzki w Olsztynie - Portal Gov.pl
EMA bada zastosowanie Olumiantu do leczenia COVID-19 u pacjentów w tlenoterapii – Inwestycje.pl
9,6 mln dawek szczepionek na Covid-19 podano w czwartek w Chinach. To najwyższa jak dotąd lic...
Szczepienie dzieci przeciw Covid-19. Co mówi resort zdrowia
Biorąc pod uwagę spadającą liczbę hospitalizacji z powodu COVID-19, możemy przywracać za...
Ponad 20 tys. żołnierzy i cywilnych pracowników sił zbrojnych Korei Płd. odmówiło przyj?...
Kolejna osoba z powiatu suskiego zmarła przez COVID-19
Nowe płuca dla 42-latka po ciężkim COVID-19
MZ: 6796 nowych przypadków COVID-19. Grudziądz i powiat 15 zakażeń
Na Lubelszczyźnie zmarło 5 osób na COVID-19
Grudziądz. Wyjeżdżasz za granicę? Gdzie można zrobić test na COVID-19?
Dolegliwości po szczepieniach przeciwko COVID-19. Do tej pory przypadki zakrzepic odnotowano w Polsce u 29 osób
PIĄTEK. Od wczoraj 551 zakażeń COVID-19 i 29 zgonów w Małopolsce. A ile u nas? – Bochnia i Brzesko z bliska
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia
Ugur Sahin, założyciel i szef BioNTech, mówi, że skuteczność jego preparatu spada po jaki...
Wałbrzych wprowadza obowiązkowe szczepienia przeciw COVID-19 dla mieszkańców. Tyle, że bezprawnie
Majówka: Co obejrzeć w weekend majowy na HBO GO, Netflixie, Amazon Prime, Apple TV+ i innych?
„Niezwyciężony“ – animowany hit Amazona ze Stevenem Yeunem wznowiony na dwa kolejne sezony
Wyniki kwartalne: Sky is the limit Amazona, solidny Twitter
Rekordowy zysk Amazona. Gigant e-commerce nie zwalnia
Tę nową funkcję Asystenta Google wkrótce pokochają Polacy
Kupił domenę Google za niecałe 3 dolary w wyniku awarii
Tak się dba o klientów. Sony wprowadzi Google TV nawet do pięcioletnich telewizorów
Google ostrzega teraz o ograniczeniach dotyczących COVID-19 podczas wyszukiwania podróży i nie tylko
Rozszerzenia do Google Chrome - poznaj najciekawsze propozycje
Koniec z "najlepszymi aplikacjami". Google sprząta w Sklepie Play
Zbąszyń w Google Street View. Zobacz komu i gdzie zrobiono zdjęcia!
Google udostępnił w Polsce miliard 2 miliardów centrów danych
Fundusz Odbudowy: “Szansa stulecia” czy przesadzone nadzieje na cud gospodarczy?
Polska gospodarka odporna na Covid
Ekspert: Fundusz odbudowy to nie tylko plan stymulacyjny, ale też plan transformacji gospodarczej
Nowe przepisy, o których warto pamiętać. Wchodzą w życie od 1 maja
Zmarł miliarder Eli Broad. Zmienił krajobraz Ameryki
Fundusz odbudowy nie jest tylko planem stymulacji gospodarki, ale planem jej transformacji. Pa?...
Antena HD - nowy kanał telewizji naziemnej. Stoi za nim Michał Winnicki
Kursy walut NBP 01.05.2020. Sobotni kurs euro, funta, dolara i franka szwajcarskiego
Koniec bajońskich przywilejów!
Wycinaj, betonuj, sadź. Zieleń miejska spędza sen z powiek urbanistom
Wyniki Lotto 30.04.2021 – losowania Lotto, Lotto Plus, Multi Multi, Ekstra Pensja, Kaskada, Mini Lotto, Super Szansa
UE: Rosja woli konfrontację niż naprawę stosunków ze Wspólnotą
Mariusz Grab nowym prezesem Grupy Azoty Police. Duże zmiany u polskiego chemicznego lidera
Rząd zwolni umorzenia z tarczy PFR z podatku
Hiszpanie zmieniają zasady szczepień. Dotyczy to tylko jednej szczepionki
Szefowie CD Projekt Red z ogromnymi premiami. Reszta może tylko o tym pomarzyć
Dług publiczny będzie rósł także w 2022 r. Rząd przedstawił Aktualizację Programu Konwergencji
Prof. Aneta Zelek wskazuje najważniejszą rzecz dla regionu i Szczecina. I ubolewa, że czegoś brak na liście
KPO: 14,3 mld euro na „zieloną energię i zmniejszenie energochłonności” - Gospodarka komunalna
Tu na razie jest lotnisko, ale będzie nowy "Woodstock". Okoliczni mieszkańcy już liczą na zarobek
Kolejny kwartał z recesją w strefie euro. Francja wyszła na plus, Włochy nadal z problemami
KPO. Diesle i benzyniaki znikną z centrów miast? Wyjaśniamy, co planuje rząd
Rząd chce w IV kw. przyjąć program budowy dróg krajowych do 2030 – Inwestycje.pl
ATM Rozrywka może wznowić nadawanie. Nowe fakty w sprawie
Na rozszerzoną odpowiedzialność producentów poczekamy do 2023 roku - Gospodarka komunalna
"Mafia fakturowa" zatrzymana. Przejęte mieszkania, samochody, sprzęt medyczny
Na Litwie będzie działało centrum startupowe z Białorusi "Imaguru" - Wiadomości Znad Wilii
Kto najwięcej zyska na drugim planie Marshalla?
Pomorska Kolej Metropolitalna będzie zelektryfikowana - Gospodarka komunalna
Kupując obligacje, ziemie i mieszkania zadłużamy się najszybciej w historii
Odmienny rozwój gospodarek USA i strefy euro - podsumowanie gospodarcze
Dworczyk: osoby niepełnosprawne z pierwszeństwem szczepień od 10 maja
Lista projektów zgłoszonych do BO
Inflacja HICP w strefie euro wyniosła 1,6% r/r w IV wg wst. danych – Inwestycje.pl
Dzienna liczba szczepień przeciw COVID-19: 374 948, nowych zakażeń: 6 796 – Inwestycje.pl
PKB spadł o 0,6% kw/kw w strefie euro, w UE o 0,4% w I kw. 2021 – Inwestycje.pl
Górale zamknęli szlak. Na Gubałówkę nie pójdziesz już za darmo
TOGETAIR 2021: Ekologia, na której można zarabiać.
Proboszcz oburzony, każe dopłacać. Gotówką, a nie na konto
Dubaj chce urządzić własny Oktoberfest | DW | 30.04.2021
Recykling potrzebuje gigantycznych inwestycji. Do 2034 r. potrzeba aż 25 mld zł na przetwarzanie odpadów
Ponad połowa Polaków źle ocenia sytuację w kraju. Gorzej wypada też gospodarka
Nowe rondo już jest. Burmistrz przypomina, że na rondzie obowiązuje ruch okrężny
Stan gospodarki wodno-ściekowej w Polsce. Oto wyniki raportu
Wysokie ceny CO2 utrudniają transformację gospodarki. Gigantyczne środki finansowe, które m...
Ścieki to uciążliwy problem dla człowieka, środowiska, gospodarki. To także potężne kos...
Luzowanie obostrzeń wywołało restauracyjny boom. "Telefon zaczął dzwonić już w trakcie konferencji rządu"
Początek roku przyniósł pogłębienie recesji w Europie
Niemiecka gospodarka zmniejszyła się. Są wstępne dane za I kw.
Co z EUR/USD po piątkowych danych o PKB strefy euro?
Szczepienia przeciw COVID-19: dziś rusza rejestracja dla osób w wieku 38 i 39 lat
Europejskie akcje wyżej; pomagają wyniki i dane o francuskim PKB Przez Investing.com
A jednak. Inflacja wystrzeliła. Nowe dane GUS o wzroście cen
Cisza na drogach
Indie są „pogrążone” w drugiej fali Covid-19
"Zaszczep się w majówkę". Chętni czekają w kolejkach
Stworzyli "atlas płuc". Wiedzą, dlaczego wirus tak nam szkodzi
W jakie surowce warto inwestować? Metale przemysłowe i surowce rolne
Ekspert: Dramatyczna sytuacja w Indiach jest przykładem, do czego prowadzi lekceważenie pandemii
"Byłam zakapiorem. Nie chciałam być ładną siatkarką, chciałam być dobrą"
Szczerski: przywódcy m.in. USA, Chin, Niemiec i Rosji przysłali gratulacje z okazji święta Konstytucji 3 Maja - Polityka i Społeczeństwo
Napływają depesze gratulacyjne od światowych przywódców z okazji 230. rocznicy uchwalenia ...
Piąta szczepionka uzyskała oficjalną aprobatę WHO
Japonia prowadzi kampanię na rzecz Europy Wschodniej z myślą o strategii UE wobec Indo-Pacyfiku
Analiza rynku tkanek meblowych w Polsce, wielkość, udział, wzrost, trendy i prognozy do 2030 r
Viktor Orban przejmuje kontrolę nad węgierskimi uniwersytetami
Modne szorty na lato 2021 - Moda
Nowy Jork wróci do normalności za dwa miesiące? Zapowiedzi gubernatora
Wstrzymali szczepienia AstraZenecą. 13 osób zmarło
Grecja przetestuje paszport szczepionkowy. Szczegóły
Amerykanie myślą o armii nowego wzoru
Hiszpania zmienia decyzję ws. szczepienia AstraZeneką
USA: Co czwarty Amerykanin nie chce się szczepić
Chiny rozpoczynają produkcję stali przy użyciu wodoru na skalę przemysłową
Kluczowy wskaźnik najniższy od początku pandemii. Niedzielski pokazuje dane
Jedna nie wystarczy. Nowe badania
Johnson nie dla wszystkich. Kraj wprowadził limit wieku
Koniec z różowymi klockami LEGO dla dziewczynek. "Odchodzimy od dawnego typu myślenia"
Notowania akcji spółki Global Cosmed S.A. z 30 kwietnia 2021 roku
Ekspert o wariancie wirusa z Indii: Nie jest groźniejszy
Kolejne ogniska ASF w Chinach. Szansa dla europejskich eksporterów wieprzowiny
Magda Linette wciąż bez ikry. Nie będzie meczu z Simoną Halep
"Oni nie ma już płuc, tak są zniszczone przez COVID-19"
Szczepienia dla dzieci? Rzecznik KE odpowiada
Ważna zmiana ws. szczepień niepełnosprawnych. Do EMA trafił wniosek ws. szczepień nastolatków [NA ŻYWO]
Powinna zostać uruchomiona inwestycja udostępnienia odkrywki Złoczew, bowiem za piętnaście...
Zmiany od 10 maja. Konferencja Dworczyka
Chiny: kara 5,8 tys zł za niezjedzony posiłek, zakaz transmisji na zywo z restauracji
Studenci oburzeni planem kolokwium. Wezwali policję
Wiadomo, ile dawek Pfizera trafi w tym roku do Polski
USA mają 60 mln szczepionek na zbyciu. Kto je dostanie?
Nowe dane dotyczące skuteczności Pfizera i AstraZeneki
Izrael, góra Meron: Dziesiątki ludzi zginęło w zmiażdżeniu podczas wydarzenia Lag B'Omer, mówią służby ratownicze
Przegląd tygodnia - bezpieczeństwo i obronność (24.04-30.04.) - Defence24
Pandemia koronawirusa spowolniła niemiecką gospodarkę. Po dwóch kolejnych kwartałach wzros...
Chiny PMI: wzrost zmierza do zakresu sprzed pandemii - TMS NonStop – Serwis Analityczny, Wiadomości Rynkowe, Aktualności Ekonomiczne.
UJAWNIAMY kulisy strategii ws.przywilejów dla zaszczepionych
20 tys. żołnierzy odmówiło przyjęcia szczepionki
Przegrał z alkoholem? Nie żyje legenda chińskiego futbolu
Finlandia i Estonia chcą dwukrotnie dłuższego tunelu niż pod kanałem La Manche. Potrzebują ogromnego finansowania
Ogromna liczba. A to tylko potwierdzone zakażenia
Widać wyraźny trend spadkowy. Jednak MZ studzi nadzieje
Chiny pozazdrościły NASA. Podano datę lądowania łazika Zhurong na Marsie
Chiny planują wylądować łazikiem na Marsie w połowie maja. To będzie trudna misja
Ile zakażeń i zgonów? Najnowszy raport z ministerstwa
AstraZeneca ujawnia dochody. Prezes zabrał głos
Menadżerka Grzegorza Markowskiego o jego stanie zdrowia
Analiza: Firmy znowu zaczęły szukać pracowników. Najwięcej ofert widać w handlu i produkcji
Pabianice. Co robić w majówkę w Pabianicach? Z jakich rozrywek skorzystamy w czasie pandemii?
Tablety na 8-letnim szczycie - CRN
3 odcinek Komorowickich Podróży Kulinarnych: majowe grillowanie
„Mare z Eastown” wygrała w naszym rankingu. Jakie były najlepsze seriale miesiąca?
Gogglebox. Przed telewizorem. Tak zmieniały się gwiazdy programu TTV! Big Boy, Sylwia Bomba i Agnieszka Kotońs
Lechia Gdańsk wydarła komplet punktów! Wisła Płock pokonała, Lechiści dalej w grze o europejskie puchary
Spotify uruchamia program EQUAL - cel to wspieranie utalentowanych artystek
Dexter powróci w tym roku – zapowiedź dziewiątego sezonu zdradza datę premiery
Magda Gessler z tatą. Gwiazda pokazała zdjęcie z dzieciństwa [FOTO]
Rakuten TV udostępnia swoim programom ponad 90 bezpłatnych kanałów
Ostrzeżenie dla Warmińsko-Mazurskiego 30.04.2021 19:00, Utrudnienia na DK-63
"Bezużyteczna" zmiana na Twitchu, która po raz kolejny zdenerwowała streamerów - BOOP.PL
Małgorzata Socha padła ofiarą oszustów. Ostrzegła swoich fanów
Trochę zluzujcie z hejtem na Gonciarza. Nie każdy jest tak wygadany na żywo jak Steve Jobs
Po majówce wraca handel. Czy galerie są na to gotowe? Sprawdzamy Gemini Park, SCC, Galerię Katowicką, Pogorię
Od disco polo do protestów studentów z marca 1968. TVP pracuje nad swoim drugim dużym filmem
Majowe nowości w CDA Premium – co interesującego trafiło na platformę?
Krystyna Janda i Jan Englert krytykuję decyzję rządu: "Oj, brzydko się bawicie"
Z luzowaniem obostrzeń wjeżdżają hulajnogi. TIER ruszył w Krakowie
Krzysztof Krawczyk zostanie uczczony w Łodzi. Menadżer zdradza, co przygotowuje miasto
Meghan i Harry złożyli Kate i Williamowi życzenia z okazji rocznicy
BrzydUla 2 - odcinek 138 - recenzja
Przedmajówkowe okazje. Laptopy do internetowej rozrywki od 400 zł
Nowy film Discovery+ Originals. "Atak zabójczych szerszeni"
Iga Kreft w bieliźnie. Gwiazda "M jak miłość" w odważnej sesji zdjęciowej [FOTO]
Zmiany w regulaminie, wyjątkowy sezon Ekstraklasy
Krystyna Pawłowicz pokazała stare zdjęcia. Internauci zgodnie: "Była piękna" [FOTO]
Asus ZenBeam Latte L1 – mały projektor wkrótce w polskich sklepach
Małgorzata Kożuchowska w 13 rocznicę ślubu zrealizuje z mężem marzenie
Premiera Returnal na PS5 – czyżby kolejny hit ze stajni Sony?
Among Us zadebiutuje na PlayStation 5 i PlayStation 4. Kiedy?
Klaudia El Dursi zaliczyła wpadkę. Fani patrzą na dół stroju. "Fatalne to, co tam zwisa" [FOTO]
Sexify: Netflix zaprasza za kulisy najodważniejszego polskiego serialu ostatnich lat! O obsadzie, zdję...
Tomsz Stockinger, gwiazdor "Klanu", po raz drugi zostanie dziadkiem?
Adam Małysz wyjawił BRUTALNĄ prawdę o skokach. Poświęcenie przekracza wszelkie granice, wielu by nie wytrzymało
Facebook odmawia posłuszeństwa? Witaj w gronie pechowców. Serwis nie wczytuje się wielu użytkownikom na całym świecie
Niezależne gry na Xbox – szykują się prawdziwe perełki
World of Tanks debiutuje na Steamie i zalicza wpadkę. Gracze są rozczarowani
Jasnowidz Krzysztof Jackowski powiedział, co stanie się w maju. "Nie powinienem, ale muszę to powiedzieć"
Dawid Narożny świętuje sukces w sprawie bójki w Zakopanem. "Pewna pani skazana"
Brzozowski i Górniak spędzą razem majówkę? Jest komentarz
Steam - ruszyła wyprzedaż z okazji Złotego Tygodnia. Co warto kupić?
Zofia Zborowska źle znosi ciążę. Aktorka walczy z krwotokami. Tak wygląda jej codzienność [FOTO]
Piękne widoki z Karpackiej Troi! | Moje Jasło
Akademia Pięknego czasu: wykład on-line o rynku wydawniczym
Czy to już uzależnienie od telefonu?
Kłomniczanie z daleka i bliska!
Przecieki z egzaminu ósmoklasisty z matematyki. Co pojawi się na tegorocznym teście i jakie zagadnienia powtór
30 lat Kaliskiego Towarzystwa Przyjaciół Nauk
Era wielkiego starzenia. Polki nie chcą rodzić, system ochrony zdrowia jest niewydolny
Człowiek, byt rozszerzony. Nasze ciała zostały skolonizowane [WYWIAD]
Waszyngton bada nowe przypadki
Znalazł biżuterię z epoki brązu. "Myślałem, że to wyrzucony przez kogoś złom"
Świętujmy Dzień Flagi Rzeczypospolitej Polskiej! - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Dzieci nie powinny pracować? 10-letni Julek uczy Lewicę przedsiębiorczości - NCZAS.COM
Powrót uczniów do szkół. Kiedy nauka stacjonarna. Rozporządzenie ministra edukacji i nauki opublikowane
Powrót uczniów do szkół - kiedy. Nauka stacjonarna i hybrydowa. Rozporządzenie ministra edukacji i nauki op...
Sprzęt od WOŚP dla małych pacjentów szpitala na Józefowie. Pomoże w czasie operacji i diagnostyki
Powrót do szkół. "Uczniowie boją się chaosu. Bardzo martwią się o oceny"
Szokujące zagadnienia na lekcji religii. Ksiądz tłumaczy się ze swoich nauk
Maturzyści skończyli naukę. Studniówek nie było po raz pierwszy od stanu wojennego
List Ministra Edukacji i Nauki do polskich środowisk oświatowych i naukowych za granicą - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Posiedzenie Zespołu ds. statusu zawodowego pracowników oświaty z udziałem kierownictwa MEiN - Ministerstwo Edukacji i Nauki - Portal Gov.pl
Był pierwszym studentem z Chin, który rozpoczął naukę na Akademii Muzycznej w Bydgoszczy. Czym zaskoczył go nasz kraj?
Maturzyści z I Liceum w Końskich zakończyli naukę. Świadectwa już odebrane [ZDJĘCIA]
Wiceminister zdrowia będzie gościem Joanny Komolki
Pandemiczne zakończenie roku szkolnego maturzystów. "To już będzie cierń w sercu"
Miejsce do nauki w MBP w Lubaczowie - Lubaczów, powiat lubaczowski, elubaczow.com - aktualne informacje z regionu każdego dnia!
Jak przygotować się do matury z polskiego? Matura pisemna z polskiego
ABC nauki angielskiego w szkole językowej
Rachunek od Państwa: W 2020 roku wydatki publiczne w przeliczeniu na przeciętnego obywatela wyniosły prawie 3
Maturzyści o przygotowaniach do egzaminu w dobie pandemii. "Naukę utrudniał brak kontaktu twarzą w twarz i podejrzliwość nauczycieli"
Piknik naukowy Polskiego Radia i Centrum Nauki Kopernik w tym roku w formie online
W piątek maturzyści żegnają się ze swoimi szkołami. We wtorek będą pisać maturę
Zakończenie roku maturzystów w Technikum w Odonowie. Wzruszające pożegnanie ze szkołą i gratulacje dla wyróżni
Marsjański helikopter miał dzisiaj wykonać kolejny lot, ale coś poszło nie tak
Nauka podczas pandemii ma swoje zalety. Historyczne sukcesy uczniów bytowskiej „mundurówki”
Dowód, że nasza nauka to straszny grajdoł
Zajęcia na basenie dla dzieci: jakie są korzyści? Na co zwrócić uwagę?
Jak będą wyglądały egzamin ósmoklasisty i matura?
Koniec nauki maturzystów z Radomia i regionu. W piątek, 30 kwietnia uczniowie ostatnich klas liceów i technikó
Prof. Andrzej Wojtyła uważa, że pandemia może zakończyć się już jesienią
Harmonogram oraz najważniejsze informacje na temat egzaminu ósmoklasisty 2021 [30.04]
W majowy weekend prosto ze spaceru zaszczepisz się Johnson&Johnson. Przypominamy co to za szczepionka
Studenci z Wrocławia zbudowali łódź solarną. Testowali ją na Odrze
Friz oddaje zyski ze sprzedaży lodów Ekipy. Youtuber zdobył się na piękny gest i zrezygnował z horrendalnej sumy
Szkoła Rzemiosła zaczęła współpracę z Janipolem -
Wybieramy Osobowość Roku 2020. Oto kandydaci z Wąbrzeźna w kategorii "Kultura". Zobaczcie zdjęcia
Sopocki system pomocy krzywdzonym dzieciom. "Naszym zadaniem jest budowanie świata bez przemocy"
Mozilla VPN dostępny w Europie. Znamy ceny usługi
Żużel: Kalendarz Indywidualnych Mistrzostw Świata Grand Prix wciąż nie jest znany
Tygodniowy przegląd prasy (Świecie, 25.04-1.05.2021), poznaj najważniejsze informacje ze Świecia
Najtańsze komputery na rynku - ceny zaczynają się od 219 zł
Rosja. Władze uderzają w rosyjskojęzyczne media zagraniczne
Intel chce sprzedać swój biznes technologii dla sportu
Lucy Stevens i Glen Carloss przerobili autobus na dom. Mamy zdjęcia
Upadek polskich rekordzistów świata! "Z nim bylibyśmy jeszcze wolniejsi"
Koronawirus na Węgrzech. Władze luzują restrykcje. W Budapeszcie otwarto restauracje, kina, kąpieliska oraz...
Największy na świecie akumulator na sprężone powietrze. Przechowa aż 10 GWh
Miniwieże wiecznie żywe - co potrafią popularne modele?
"Wznieśmy nasze oczy na Matkę Bożą". Papież rozpoczął maraton modlitewny w intencji zakończenia pandemii - Wiadomości Znad Wilii
Koronawirus w Europie. Policja rozpędza uczestników imprezy pod Brukselą, w Holandii poluzowanie obostrzeń
Pierwszomajowe protesty na świecie. Starcia z policją, ranni funkcjonariusze, zatrzymani
Koronawirus na świecie. Statystyki na 1.05.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzon
Władze Iranu: Teheran nadal spodziewa się zniesienia amerykańskich sankcji
Korea Północna. Polityka USA wobec tego Korei Płn. uważana jest za wrogą
Snooker. Mistrzostwa świata. Mark Selby i Shaun Murphy w finale.
Popis Murphy'ego. Odrobił straty, ma finał
Mioduski: Jestem przekonany, że wreszcie przełamiemy pucharową klątwę - Piłkarski Świat.com
Premier League: Manchester City kroczek od mistrzostwa, ważne zwycięstwo Chelsea - Piłkarski Świat.com
La Liga: Atletico i Real nie odpuszczają - Piłkarski Świat.com
Lekkoatletyka, Mistrzostwa Świata Sztafet 2021: mieszana sztafeta płotkarska ze srebrnym medalem
Unia Europejska, jakiej nie znamy. Koronawirus zastał UE w kłopotliwym momencie
Maj – miesiąc zawierzenia Matce Bożej. Z Jasnej Góry popłynie modlitwa na cały świat
Magic: the Gathering - wrocławskie oblicza najpopularniejszej karcianki świata
Święto 3 maja. Andrzej Duda przyjmuje gratulacje od Bidena i Putina
Kary za blokowanie kont polityków w social mediach? Nowe prawo na Florydzie
Lekkoatletyka, Mistrzostwa Świata Sztafet 2021: Joanna Jóźwik i Patryk Dobek ze złotem w biegu 2x2x400 metrów
Mistrzostwa świata sztafet. Złoto dla Polski już w pierwszym finale! Zwycięski duet!
Demonstracja radykalnej lewicy w Berlinie. Ranni policjanci
Mistrzostwa świata sztafet. Polacy nie wypełnili celu. Zabrakło niewiele
Niespokojnie na ulicach europejskich miast. Fala protestów mimo pandemii
Koeman: Każdy kolejny mecz jest kluczowy - Piłkarski Świat.com
PKO BP Ekstraklasa: Remis w spotkaniu na szczycie - Piłkarski Świat.com
Rosja. Koronawirus u studentów z Indii. Przylecieli na uczelnię do Pskowa
Mistrzostwa świata sztafet. Świetny początek Polek mimo braku gwiazd
Takiego bojkotu social mediów w świecie sportu nie było. "Mamy tego dość"
Charles De Ketelaere na celowniku Napoli - Piłkarski Świat.com
Bez niego świat mody nie będzie już taki sam | Viva.pl
Gennaro Gattuso opuści Napoli. Kto go zastąpi? - Piłkarski Świat.com
Złote, a skromne. Obok najdroższej na świecie Tesli Model S nie przejdziesz obojętnie
PGNiG buduje kolejną farmę fotowoltaiczną - ŚwiatOZE.pl
O której godzinie transmisja Mistrzostw świata sztafet 2021 w Chorzowie Silesia 2021 online - na żywo w TVP Sport?
Rzucili pracę "od 9 do 17", żeby zarabiać na rejsach po świecie. Zapewniają, że to łatwiejsze, niż ludziom się wydaje
Ostrołęka. Komunia św. w parafii pw Zbawiciela Świata (trzy msze św.). 01.05.2021 r. Zdjęcia
"Nigdy nie brałem udziału w czymś równie tajnym". Dziesięć lat temu Amerykanie zabili Osamę ben Ladena
"Myślę, że mogą go kupić" - Raiola o transferze Haalanda do Realu - Piłkarski Świat.com
Napięcie między zdolnością adaptacji a oporem wobec zmiany. Tak kształtowała się historia ludzkości [WYWIAD]
Jak zmienił się ten jeden z najstarszych rekordów świata w CSGO od 2015 roku? - BOOP.PL
Białoruscy antyterroryści zlikwidują opozycję jak Bin Ladena – oświadczył wiceszef MSW - Wiadomości Znad Wilii
Premier Morawiecki: Tym ludziom historia nie przebacza
Tak mieszka Dawid Kubacki. Zobacz domu mistrza świata w skokach [prywatne zdjęcia] 1.05
NASA szacuje skutki uderzenia asteroidy 2021 PDC w Ziemię. Ogromne zniszczenia w Polsce
Mistrzowie świata biegają na stadionie w Słupsku! W 2017 w Londynie razem zdobyli złoto, srebro i brąz! (wideo
Polska nie przesłała do Brukseli ostatecznego Krajowego Planu Odbudowy
Indie. Bharuch. Pożar szpitala z pacjentami chorymi z powodu koronawirusa [OFIARY i RANNI]
Youtuber został skazany przez sąd po zniesławieniu marki kosmetycznej
Natalia Sadowska walczy o mistrzostwo świata. Decydująca faza turnieju
"Przewóz". Andrzej Stasiuk: ja jestem z innego świata. Wywiad z autorem
Gilotyny i egzekucje w Paryżu w XVIII w. Tłum chciał powrotu szubienic
Trzęsienie ziemi w Japonii. Silne wstrząsy wtórne możliwe nawet przez tydzień
Kierowca ciężarówki ślepo zaufał nawigacji – uszkodził budynki i zablokował drogę
Z archiwum „Świata Motocykli” – Harley Story, nr 3/1994
Pożar w Bochlinie. Na miejscu działało pięć zastępów straży pożarnej [ZDJĘCIA]
DFB Pokal: Borussia Dortmund - Holstein Kiel, Transmisja Online i TV na żywo. Gdzie oglądać mecze 1/2 finału DFB Pokal? - Piłkarski Świat.com
Artur Boruc przedłuży kontrakt z Mistrzami Polski - Piłkarski Świat.com
Pomnik Stalina w Pradze. Historia największego na świecie pomnika Stalina - Podróże
Konflikt graniczny Kirgistan-Tadżykistan. Reuters informuje o 41 ofiarach
Izrael. Wybuch paniki w czasie żydowskiego święta na górze Meron. Wśród ofiar są Amerykanie
PKO Ekstraklasa: Legia Warszawa - Wisła Kraków, Transmisja Online i TV na żywo. Gdzie oglądać mecze PKO Ekstraklasy? - Piłkarski Świat.com
Koronawirus Konkret24. Dlaczego ozdrowieńcy musza czekać na szczepienie?
Koronawirus w Polsce. Otwarcie hoteli 8 maja - komentarz o sytuacji branży hotelarskiej
Przedsiębiorcy w Polsce mają pieniądze, ale boją się inwestować
Koronawirus. Prof. Piotr Jankowski: Te objawy mogą utrzymywać się długo po przebyciu COVID-19
Polski piłkarz żyje w bańce. Tam nie ma koronawirusa
Koronawirus w Polsce. Sklepy w galeriach handlowych otwarte od 4 maja 2021
Sondaż: Czy niezaszczepieni powinni płacić za leczenie COVID?
Pogoda a transmisja COVID-19. Naukowcy przeprowadzili badania i stworzyli regułę. Każdy może stosować ją samodzielnie
Szczepionki na koronawirusa. Którą jest najlepsza, którą wybrać? Różnice, rodzaje, skuteczność [Pfizer, Modern
Koronawirus a stres. Jaki jest poziom obaw związanych z pandemią? [INFOGRAFIKA]
Prasówka Rawicz 30.04.2021 - wydarzenia dnia, podsumowanie z wczoraj - sprawdź, czy w Rawiczu nie minęło Cię n
Koronawirus na świecie. Statystyki na 2.05.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzon
Koronawirus w powiecie wyszkowskim 1.05.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest chorych
Koronawirus w powiecie tomaszowskim. Zobacz dane na 1.05.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w powiecie staszowskim 30.04.2021? Najnowsze dane z sanepidu
Koronawirus - nowe zakażenia 30.04.2021 w Dąbrowie Górniczej. Zobacz, ilu mamy chorych
Koronawirus w Rudzie Śląskiej 1.05.2021. Najnowsze dane z sanepidu. Sprawdź, ilu jest chorych
Koronawirus w Sosnowcu 1.05.2021. Najnowsze dane z sanepidu. Sprawdź, ilu jest chorych
Ile zakażeń koronawirusem w powiecie nowotomyskim 30.04.2021. Sprawdź najnowsze dane z sanepidu
Ile zakażeń koronawirusem w powiecie tarnowskim 30.04.2021. Sprawdź najnowsze dane z sanepidu
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w powiecie tatrzańskim 1.05.2021? Najnowsze dane z sanepidu
Koronawirus w Śląskiem. Gdzie wskaźnik zakażeń jest najmniejszy? Mamy "zieloną" strefę! Sprawdź poszczególne m
„Zaszczep się w majówkę”. Ogromne zainteresowanie akcją [WIDEO]
Koronawirus we Wrocławiu, na Dolnym Śląsku, w Polsce [RAPORT 01.05]
Śmierć w epoce koronawirusa. Człowiek w agonii odchodzi w zaciszu. Z dala od swoich bliskich
Pożar szpitala w Indiach. Nie żyją pacjenci chorujący na COVID-19
Rosja: 42 studentów z Indii zakażonych koronawirusem
Koronawirus w Polsce. Od maja mniej łóżek covidowych
Koronawirus w Polsce. Adam Niedzielski o łóżkach covidowych przywróconych do sytemu opieki zdrowia
Koronawirus w Chełmie. Zobacz dane na 30.04.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
Koronawirus w Piotrkowie Trybunalskim 30.04.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest cho
Koronawirus: bieżąca sytuacja w szpitalach regionu
Koronawirus SARS-CoV-2 może unikać przeciwciał? Naukowcy już mają na to radę
Koronawirus w Rudzie Śląskiej. Zobacz dane na 30.04.2021 z sanepidu. Ilu jest chorych?
Koronawirus w Sopocie. Zobacz dane na 30.04.2021 z sanepidu. Ilu jest chorych?
Koronawirus w Nowym Sączu 30.04.2021. Najnowsze dane z sanepidu. Sprawdź, ilu jest chorych
Polka mieszka w Indiach. Mówi, jaka jest prawda
Koronawirus. Nowe wieści z Holandii ws. stosowania szczepionek AstraZeneca
Polacy masowo ruszyli do mobilnych punktów szczepień
Koronawirus w Kujawsko-Pomorskiem. 1 maja mamy 272 nowe zakażenia
Straż graniczna wyłapuje wracających do Polski! Szukają nosicieli zarazy. „55 osób w ciągu trzech dni”
Koronawirus a gospodarka. Polska z najniższą stopą bezrobocia w UE
Koronawirus w Polsce. Dr Afelt radzi nie mieć złudzeń
Koronawirus, Toruń: Zaszczep się w majówkę! Ogromne kolejki przed CKK Jordanki. Mnóstwo chętnych [ZDJĘCIA]
Koronawirus Rawicz. Sytuacja epidemiologiczna w kraju. Brak danych dla powiatów. Dzisiejsze statystyki [RAPORT
Koronawirus w Lubuskiem. Po majówce ruszają powszechne szczepienia przeciw COVID-19 w Krośnie Odrzańskim i Gub
Witold Paszt zaszczepiony. Wcześniej zmagał się z koronawirusem
Sekretna impreza u działacza PiS. Interweniowała policja! Bardzo mocny komentarz
Koronawirus. Obowiązkowe szczepienia w Wałbrzychu. Czy uchwała radnych jest legalna?
Koronawirus. Na Podkarpaciu 155 nowych zakażeń. W Polsce blisko 6,5 tysiąca przypadków (SOBOTA, 1 MAJA)
Koronawirus w Świętokrzyskiem. 182 nowe zakażenia w sobotę 1 maja. Zobacz, z jakich powiatów [LISTA]
Zniesienie przymusu zasłaniania nosa i ust. Wiceminister zdrowia: "4 województwa spełniają wymóg w sprawie maseczek"
Włochy. Przylecieli z Indii zakażeni koronawirusem. Zapłacili za sfałszowanie wyniku testu
Koronawirus: Szczepienia w Parku Śląskim. 10 tys. osób w kolejce
Koronawirus. Szczepionka dla zmotoryzowanych. Po weekendzie zacznie działać punkt drive-thru
Koronawirus na Warmii i Mazurach. Długa kolejka po szczepionkę J&J w Olsztynie
Koronawirus w Lubelskiem. 342 nowe zakażenia. Niestety, 21 osób zmarło
Września: Koronawirus w powiecie wrzesińskim - są przypadki śmiertelne
Plac Zamkowy. W niedzielę mobilny punkt szczepień czynny już od godz. 9. Wczoraj udało się zaszczepić 600 osób
Dolny Śląsk nadal w czołówce regionów z najwyższą liczbą zachorowań na COVID-19
Koronawirus. Sytuacja w Indiach - szczepienia nawet dla 18-latków
SARS-CoV-2 ma sposoby na unikanie przeciwciał
Koronawirus. W sobotę zachorowało 6,5 tys. osób, zmarły 423. W Podlaskiem najlepsza sytuacja epidemiczna
Koronawirus. W Lubuskiem 143 nowe zakażenia. W kraju nie żyją 423 osoby
Koronawirus, Indie, Australia. 5 lat więzienia dla wracających z Indii
Koronawirus. Nie żyje zakonnica ze Śląska. Trwa badanie czy to indyjska mutacja
Koronawirus - woj. zachodniopomorskie, 1.05.2021. Trochę ponad 350 nowych przypadków. A w całym kraju? RAPORT
Resort zdrowia: Prawie 6,5 tys. zakażonych koronawirusem. Nie żyją 423 osoby
155 nowych zakażeń koronawirusem na Podkarpaciu. W Polsce to niespełna 6,5 tys., zmarły 423 osoby
Koronawirus w Polsce: Prawie 6,5 tysiąca nowych zakażeń. Zmarły 423 osoby. Nowe dane dotyczące skuteczności sz
Koronawirus w Polsce. Nowy raport Ministerstwa Zdrowia o pandemii 1 maja. Spada liczba zakażeń
Koronawirus w Polsce. Raport ws. zajętych respiratorów (1 maja)
Wielkie kolejki do punktów szczepień na COVID-19! W całej Polsce zaszczepisz się bez rejestracji, z ulicy!
Polski rynek pracy „zieloną wyspą” w Europie? Ekspert: Fikcja, zwolnieni wrócili na wieś
Radny po głosowaniu w sprawie ordynacji wyborczej: Większość zdecydowała. To najczarniejszy dzień płockiej
Do czego PiS może doprowadzić, jeżeli dostanie więcej czasu?
Przegląd Prasy Niezależnej (26.04-02.05.2021)
Był rzecznikiem rządu Beaty Szydło. Teraz się żeni! Jego ukochana to wielka piękność
Próg dochodowy w programie 500 plus? Poseł PiS apeluje. To wywoła burzę!
Bełchatów nad przepaścią. Eksperci alarmują: To jest gotowy przepis na katastrofę
Kultura polityczna wymaga tego, że jak ktoś prosi o spotkanie, to do niego dojdzie, dlatego s...
Tyle dokładnie wyniesie Czternasta Emerytura. Oto aktualne wyliczenia wypłat [lista - 2.05]
Marcin Kierwiński krytykuje TVP i PiS. Odpowiedział mu Błażej Poboży
PiS znowu pieniądze dał głównie swoim. Fundacja Batorego: "To celowa polityka rządu"
Szef praw człowieka ostrzega Polskę przed „niedemokratycznością”.
Przegląd prasy 30.04.2021 Kalisz, zobacz wczorajszą prasówkę, poznaj najważniejsze informacje z Kalisza
GDDKiA: śmiertelny wypadek na A2 między węzłami Skierniewice i Łowicz - Polityka i Społeczeństwo
Posłanka PiS pójdzie do Ziobry? Jest zaproszenie do współpracy
Gdynia: 750 osób zaszczepiono w pierwszym dniu akcji "Zaszczep się w majówkę" - Polityka i Społeczeństwo
Karczmy zajezdnej ciąg dalszy. Budka, Czarzasty i UE
Były dyrektor departamentu prawnego MON Piotr Szczepański został prezesem Fabryki Broni "Łu...
Stal Mielec dokonała cudu w Poznaniu! Dwa auty, dwa gole i utrzymanie wciąż realne
Pytanie podsumowujące Pentagon o striptizerce i polakach staje się wirusowe
Wieczny podział. Kiedy ludzie normalni trafili na ciemną stronę mocy [FELIETON]
PiS wysyła tysiąc dodatkowych dawek szczepionki Johnson & Johnson do Poznania. Propaganda trwa
Marszałek Senatu do Polonii: Niech to będzie powód do dumy
Starcie polityków na Twitterze! Fogiel vs. Szczerba
KPO to element wspólnotowej układanki. KO tego nie widzi?
Majówka 2021. Brudziński i Hoc na rybach. „Sezon otwarty”
Program Babcia Plus - proponowane zasady. Nowe dodatkowe świadczenia dla starszych osób [1.05]
Brutalne zatrzymanie Babci Kasi. Czy policjanci poniosą konsekwencje? Jest odpowiedź
Grzegorz Kołodko: KPO bym tego nigdy nie nazwał
Rosja publikuje listę „krajów nieprzyjaznych”
Na Dolnym Śląsku działa telefon antyrepresyjny. Bo na manifestacjach policja posuwa się coraz dalej
"Te gazety staną się tubą propagandową władzy"
Kalisz: Politycy Prawa i Sprawiedliwości namawiają do poparcia Krajowego Planu Odbudowy. ZDJĘCIA
Przyspieszone wybory? "Dla PO to polityczne samobójstwo"
Ministerstwo zmieniło sposób finansowania w środku pandemii. Szpital stracił płynność finansową
Przez Kraków przeszedł marsz w 17. rocznicę wstąpienia Polski do UE. Euroentuzjastów spisała policja
Stan po Burzy: Lewica ratuje rządy Jarosława Kaczyńskiego [PODCAST]
- Chcemy być w Unii! Opole jest europejskie i Polska jest europejska!
Prezydenci z PiS wsparli w Rzeszowie Ewę Leniart. "Przy współpracy można zrobić dużo więcej"
Sondaż. Słabnie poparcie dla Koalicji 276
Tyle na państwowym zarobiła przyjaciółka Kaczyńskiego. Zwykły Polak może tylko zazdrościć
Skarga Lichockiej nie zadziałała? "Warto rozmawiać" ma wrócić na antenę TVP. Pospieszalski zabrał głos
Tatry: Seria wypadków turystycznych; ewakuacja na Rysach - Polityka i Społeczeństwo
Kucharska-Dziedzic do Strajku Kobiet: Wierzę, że nie uznacie, że z PiS się nie negocjuje...
U Lecha Wałęsy pokazali Andrzeja Dudę z piosenką "Jeb*ć PiS" ! Olbrzymi skandal na 1 maja
Koziński: Banaś kontra PiS. Raporty NIK mogą okazać się największym zagrożeniem dla obozu władzy (OPINIA)
Sośnierz: Polityka hakowa PiS jak za poprzedniego ustroju
Śmiszek z Lewicy: Jeszcze nie skończyliśmy znęcania się nad Koalicją Obywatelską
Wejherowo. Konferencja lokalnych polityków na temat środków w ramach budżetu unijnego
Ruch Hołowni ocenia KPO. Polska2050 chce, by pieniądze szły do samorządów
Tomasz Lis zaprezentował okładkę najnowszego "Newsweeka". Komentarze
Majowe szczepienia. PiS podaje, że dzienny limit jest wyczerpany. Lekarze: szczepimy do oporu
Morawiecki w litewskich mediach o "ogromnych inwestycjach". "Nowoczesność nie bierze się znikąd"
Dodatkowe 400 zł dla seniora? Emerytura bez podatku zatwierdzona już w maju? Co zmieni Nowy Ład PiS?
Szybciej zaszczepisz się w Łomży lub Białymstoku
Borowski o przeszukaniach w domu syna Banasia: To bardzo przypomina stosunki mafijne
Lewica zapowiada państwo opiekuńcze i 1600 zł minimalnej emerytury na rękę
Lubelskie. Ciągnął psa za samochodem. Usłyszy zarzuty
„Newsweek” grzmi o zmianach w Polska Press. Publicysta przypomniał słowa Lisa z 2012 roku
Kontrola policji w hotelu. Interwencję nagrała kamera
Obchody święta 1 Maja 2021 przez lewicę we Włocławku [zdjęcia]
Zakaz picia alkoholu nad Wisłą także po pandemii? Jest taki apel
Oktoberfest na pustyni i przez pół roku? Dlaczego nie. W Dubaju wszystko jest możliwe
Plan opozycji podpowiadany przez Agnieszkę Holland
"Stwórzcie obozy dla heretyków". Nergal idzie na wojnę
Pierwsi przyszli przed świtem, otuleni kocami. Gigantyczna kolejka do mobilnego punktu szczepień w Szczecinie
Zawieszenie przedawnienia karalności, jeden sędzia w apelacji i rozszerzenie zakazu organizacji zbiórek na opłacenie kar. Zmiany w prawie karnym
Lewica zdradziła opozycję z PiS. Najlepsze memy [Galeria]
Wiek emerytalny zostanie podwyższony? Krajowy Plan Odbudowy
Malbork. Poseł Konfederacji przekonywał, że Fundusz Odbudowy to zły pomysł. "Chłopie, żyłeś za komuny?" - usły
Fundusz Odbudowy. Tomczyk wnioskuje o odłożenie posiedzenia Sejmu. "Kluczem deklaracja Lewicy i Hołowni"
W sobotę do godz. 10:00 ponad 200 osób zostało zaszczepionych jednodawkowym preparatem firmy...
W "Salonie Dziennikarskim" dyskusja o postawie opozycji
MZ: ostatniej doby wykonano 63 400 testów; wykryto blisko 6,5 tys. zakażeń koronawirusem - Polityka i Społeczeństwo
Borys Budka apeluje do Lewicy w sprawie KPO: Jest jeszcze czas na refleksję, nie kupujmy kota w worku
Sośnierz porzucił klub PiS. Smutny plan dla rządu Morawieckiego nakreślił prof. Dudek
MZ: w szpitalach jest 22 415 chorych z COVID-19, ok. 5,7 tys. mniej niż tydzień temu - Polityka i Społeczeństwo
Beata Szydło poniżona przez księdza Wojciecha! Jak ona teraz pójdzie do kościoła?!
Nie żyje słynny porucznik Borewicz z „07 zgłoś się”. Bronisław Cieślak miał 77 lat
Lublin. Remontują zabytkowy hangar, który był częścią pierwszej w odrodzonej Polsce fabryki samolotów
Bruksela zmieniła zdanie ws. transformacji energetycznej. Polska może odetchnąć
Mumia ciężarnej kobiety odkryta w Warszawie. Światowe media piszą o Polsce
100 lat temu wybuchło III Powstanie Śląskie. "Cud nad Odrą dał Polsce Śląsk"
Mobilne punkty szczepień w Polsce. Kolejka w Krakowie mimo deszczu
Niż Daniel, burze i wichury nad Polską. Prognoza pogody [2 maja 2021 r.]
W Polsce studiuje 82,5 tys. studentów z zagranicy. Nie wiadomo, gdzie przebywa jedna trzecia z nich
2 maja – Dzień Flagi Rzeczypospolitej Polskiej - Ministerstwo Kultury, Dziedzictwa Narodowego i Sportu - Portal Gov.pl
III Powstanie Śląśkie było właściwie, jak ujął to prof. Ryszard Kaczmarek, niewypowiedz...
Polonia w Rosji drugi rok z rzędu obchodzi w warunkach pandemii koronawirusa Dzień Polonii i ...
Dzień Flagi 2021. Święto obchodzimy 2 maja
Mobilne punkty szczepień w 16 miastach Polski. Tłumy chętnych na szczepienie. Dlaczego się szczepią
Dzień Polonii i Polaków za Granicą to okazja do wdzięczności dla naszych rodaków, którzy...
Pół miliona osób ukrywa się w polskim rolnictwie!
Polska siatkówka czekała na taki sukces 43 lata! ZAKSA najlepszą drużyną Europy!
LoL. Będzie polski akcent w finale EU Masters. Karmine Corp podejmie BT Excel
Mistrzostwa świata sztafet 2021: dwa medale dla Polski w sobotę oraz kwalifikacja olimpijska sprinterek
Wieś tańczy, śpiewa i jedzie w świat. Polski folk bardziej podoba się za granicą
Kraj permanentnej odbudowy. Czego uczy nas historia Polski?
Podkarpacie. Możliwe lokalne podtopienia. "Służby Wód Polskich w pełnej gotowości"
Polacy represjonowani na Białorusi. "Pomagam mężowi jak mogę i płaczę codziennie"
Polska kopalnia węgla kamiennego Turów, która w ubiegłym roku działała nielegalnie
Igrzyska w Tokio: polskie sprinterki zapewniły sobie występ w IO. Męskie sztafety wciąż bez awansu
Pogoda na majówkę 2021. W niedzielę ochłodzenie, burze i deszcz
Radio Wolna Europa. 70 lat wojny w eterze | DW | 01.05.2021
World Relays: Polska sztafeta kobiet 4×400 metrów awansowała do finału
Polski wieczór w Weronie! Joanna Wołosz też na szczycie Europy!
PGNiG Superliga. Latynosi z Wybrzeża czują się dobrze w Polsce. Wiedzą, jak wygrać derby Pomorza
Ludzie Impact: Sir Leszek Borysiewicz – polskie korzenie, globalna sława i plan na wygraną z rakiem
Pogoda. Silna burza nad Polską. Możliwy grad, nawalne opady deszczu i groźny wiatr. Gdzie jest burza 1.05.2021?
Wołczyk: Polska "Solidarność" w Hiszpanii świętuje
Andrzej Duda przypomniał ważną rocznicę. "Od 17 lat Polska współtworzy UE"
"Polski" mecz w Premier League. Klich krytykowany przez kibiców. Zagrał też Moder
PGNiG Superliga kobiet, Beata Kowalczyk po wygranej z Zagłębiem: nie myślimy o głupotach, chcemy niwelować błędy
Od II wojny w bezimiennych grobach. Dziś wiemy, kim są polscy żołnierze
Budowa kanału na Mierzei. Wykonawca kładzie pierwszy asfalt [WIDEO]
"Deszczonośny Daniel" nad Polską. Niż przyniesie ulewne deszcze i burze w majówkę. IMGW ostrzega
Przez 17 lat podpisaliśmy ponad 470 umów na realizację różnego typu projektów o łącznej...
W Wielkiej Brytanii zainaugurowano w sobotę V edycję Dni Polskiego Dziedzictwa (Polish Herita...
PŚ w wioślarstwie: trzy polskie osady na drugich pozycjach w Chorwacji
Rajd Polski. Start w Mikołajkach, meta w Warszawie
Naklejki z symbolami państw: obca flaga w Polsce to... mandat!
Polska Press kupione przez Orlen. Zmiany redaktorów naczelnych. Andrzej Andrysiak i Jerzy Jurecki komentują
Prognoza pogody: Niż Daniel, burze i wichury nad Polską. Pogoda długoterminowa
Polska 2050 zgłosiła swoje uwagi do KPO. "Opublikowanej wczoraj wersji wciąż daleko do bycia kompleksowym pla
McDonald's Polska przekonuje: kanapka wege jest hitem. Kolejna nowość jeszcze w tym roku
Matura 2021. Język polski. Przecieki, pytania, odpowiedzi. Co będzie na maturze?
Przechowane w rodzinnych wspomnieniach powstańcze epizody, domowe archiwalia, pamiątki sprzed...
Polski cieśla dołowy lepszy niż konstruktor samolotów z Czechosłowacji. Tak Płomień zdobył pierwszy polski
Rachunki za prąd. Polacy w czołówce UE pod względem wydatków na energię
Komentarz Trzaskowskiego w 17. rocznicę wstąpienia Polski do UE
53-letni mieszkaniec Rudy Śląskiej (woj. śląskie) odpowie za znęcanie się nad zwierzętami. W...
Lekarze występują do izb o zaświadczenia ułatwiające pracę za granicą, ale niewielu sfinalizuje wyjazd
Polska-Litwa. Mateusz Morawiecki o wspólnej historii obu krajów
Polska gospodarka liczy milionowe straty z powodu ograniczeń lockdownowych. "Rozsądnie prowadzony biznes jest
17 lat członkostwa Polski w UE to historia sukcesu. Polska ma dziś najniższy poziom bezroboc...
Polska jest gotowa do ratyfikacji unijnego funduszu gospodarczego we wtorek
Budka do Lewicy i Polski 2050: Nie kupujcie kota w worku
Wieś tańczy, śpiewa i jedzie w świat. Dlaczego polski folk bardziej podoba się za granicą?
Sportowiec miesiąca. Wybierz polskiego sportowca kwietnia! [GŁOSOWANIE]
Za miesiąc Polska – Rosja. Mecz, jakiego nie było dawno
Rating Polski. Moody's ocenił wiarygodność kredytową naszego kraju
Majówka 2021. Gigantyczne kolejki do szczepień polskich miastach
Liga Narodów Kobiet. Piekielnie trudne otwarcie. Znamy terminarz i godziny spotkań reprezentacji Polski siatkarek
Ważna zmiana na poczcie. Od początku maja znikają znaczki
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 1 maja
Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane o zakażeniach [01.05.2021]
Cała Polska grilluje w deszczu, czyli majówka 2021. Zobacz najlepsze MEMY na weekend majowy
Bayern poluje na gwiazdora. Uprzedzi Barcelonę?
Kosmiczne pieniądze dla "Lewego"?! Media ujawniają
Stal Mielec bliżej utrzymania. "W naszej sytuacji jest to skalp"
Francuzi Open Masters Barty i Świątek przygotowali pojedynek w Madrid Sport
"Oko w oko": wywiad z Aleksandrem Matusińskim
UFC Fight Night. Nieudany powrót Krzysztofa Jotki. Sean Strickland pokonał Polaka
Joseph Parker leżał na deskach po 10 sekundach, ale pokonał Derecka Chisorę i zdobył pas WBO Intercontinental wagi ciężkiej
Finał LM. ZAKSA - Trentino. Paweł Zatorski: Napisaliśmy piękną historię
Bohater ZAKS-y zabrał głos: Uśmiech przez łzy
Nie tylko Erling Haaland. Dramatyczna kontuzja rywala Łukasza Piszczka
NHL. Ryan Miller ogłosił zakończenie kariery. "To jeden z najlepszych bramkarzy w historii hokeja"
Aleksander Śliwka uznany MVP finału Ligi Mistrzów
PGNiG Superliga Kobiet. Odjechały w drugiej połowie. Alona Szupyk zrobiła różnicę
Mistrzostwa świata sztafet Silesia 2021 w Chorzowie. Transmisja na żywo online w TVP Sport
Łukasz Piszczek w finale Pucharu Niemiec. Borussia zmiotła rywala
Wielkie emocje na Goodison Park. Przepiękny gol El Ghaziego pogrążył Everton
To byłby hit! Mateusz Gamrot gotowy na pojedynek z przyjacielem Nurmagomiedowa
WT w siatkówce plażowej. Kantor i Łosiak odpadli w ćwierćfinale
Tabela PKO Ekstraklasy. Wciąż niewiele wiadomo
Transfery. "The Times": FC Barcelona zaoferuje Leo Messiemu dziesięcioletni kontrakt
Lekkoatletyka. Sztafeta kobiet 4x100 m z olimpijską kwalifikacją
Reyes wraca po ciężkim nokaucie od Błachowicza. Ujawnił nieznane fakty
Odważne słowa skrzydłowego Legii. "Byłem traktowany niesprawiedliwie"
Ekstraklasa tenisistek stołowych. Enea Siarkopol Tarnobrzeg w finale
MP w pływaniu. Krzysztof Chmielewski z olimpijską kwalifikacją w Lublinie
Kolejne wyróżnienie reprezentanta Polski! W kwietniu był bezkonkurencyjny
Niewiarygodne! On naprawdę nie trafił w bramkę w tej sytuacji! Ekstraklasa
Lekkoatletyka, Mistrzostwa Świata Sztafet 2021: sztafeta 4x400 metrów mężczyzn poza finałem
Paweł Dawidowicz ponownie w składzie Hellasu. Pełny mecz Polaka w Serie A
Chelsea nie zwalnia tempa. Derby Londynu dla The Blues
Lekkoatletyka. "Aniołki" z pewnym awansem do finału, nastolatki szalały
Turniej ATP w Estoril. Norrie zagra w finale z Ramosem-Vinolasem
MP w szachach. Teclaf bliżej półfinału, trzecie wygrane Zawadzkiej i Majdan
PŚ w judo: zwycięstwo Arlety Podolak w Zagrzebiu
Koniec sezonu dla kluczowego piłkarza Legii. Luquinhas wraca do Brazylii
Giro d'Italia. Marczyński w składzie Lotto Soudal
Turcja. Polak znalazł drogę do siatki. Giresunspor o krok od awansu
Kajakarstwo. Dariusz Popiela ocala od zapomnienia
Turniej ATP w Monachium: Struff i Basilaszwili w finale
Żużel. Wymagający mecz w Bydgoszczy. "Brakowało kosmetyki toru"
Nie żyje Andrzej Możejko, legenda Widzewa. Boniek: Wielka strata
Udany weekend zawodników Artnox Fight Sport! Wygrane na Babilon MMA 21 i na WGSW
Finał Brązowego Kasku na żywo. Curzytek o krok od sensacyjnego zwycięstwa!
Polski snajper już po zabiegu. Czeka go wielomiesięczna pauza
Motocyklowe MŚ: Quartararo z pole position, Marquez po wypadku dopiero czternasty
Siatkówka. Płomień Milowice – zwycięzca Pucharu Mistrzów 1978 (POLSAT SPORT). Wideo
Legia Warszawa w wakacyjnym trybie. Sennie przy Łazienkowskiej
Spacerkiem po tytuł. Łatwa wygrana Manchesteru City
Gala Babilon MMA 21: Krwawy sport z udziałem szczecińskiego wojownika. ZDJĘCIA
Sensacyjna wymiana na linii Real – Manchester United?
Kolejka chętnych po Mateusza Bogusza. Znamy cenę za utalentowanego Polaka!
PGNiG Superliga kobiet: koronacja Zagłębia Lubin odroczona. 42-latka zatrzymała Miedziowe
Pierwszy set dla Świątek. Polka gra o 3. rundę [NA ŻYWO]
Szokujący raport w/s śmierci Maradony. "Pozostawiony na pastwę losu"
Legia Warszawa – Wisła Kraków online - dzisiejszy mecz na żywo. O której godzinie transmisja w TVP Sport?
El. ME 2022. Koszmar Czechów i wielki sukces małego państewka
NBA: 60 punktów Jayson Tatuma, powrót do gry LeBrona Jamesa
NHL: zwycięski gol i 997. punkt w karierze Anże Kopitara
Superliga tenisa stołowego. Ekipa z Jarosławia z mniejszą dotacją
Lekkoatletyka. Trayvon Bromell przebiegł 100 metrów w 9,88
Transfery. Arkadiusz Milik zabrał głos na temat swojej przyszłości | Francja - Sport
Mateusz Musiałowski zdobył kolejną bramkę dla młodzieżowej drużyny Liverpoolu
Dariusz Mioduski, prezes i właściciel Legii: Mamy konkretne plany na lato
Lekkoatletyka. Ewa Swoboda nie wystartowała w MŚ. Dlaczego? - Sport
Szwedzi jak Polacy. Kluczowa zmiana przed Euro 2020
Apple Music wkrótce z planem HiFi. Będą jednak pewne ograniczenia
Co zmieni ostatni pozew przeciw Apple?
Myślicie, że szef Apple nie ma finansowych problemów? Otóż ma i to astronomiczne
Apple iPad Pro 12,9 cala miał dotrzeć do klientów w maju, a będzie w lipcu
Film pokazujący jak wygląda wnętrze lokalizatora AirTag
Ładowarka podtynkowa do iPada pod sterowanie Smart Home z HomeKit | DIY - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Recenzja AirTag lokalizatora do kluczy i nie tylko od Apple + AirTag Loop - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Siri w przyszłości będzie mogła wykryć, czy ktoś się pod nas podszywa
Recenzja Fresh 'n Rebel Base Duo - perełka wśród ładowarek indukcyjnych! - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
iOS 14.5 to lepsza ochrona danych. Facebook i Instagram proszą o śledzenie
Kosmiczne wyniki AMD, Apple i Tesli, 8 milionów PS5 i problemy Nvidii - Szpany i Dzbany #67
Wielka reklamowa płachta w centrum Poznania. Wiceprezydent ma dość. Pisze do Samsunga: "Estetyczne dziadostwo"
Render Nubia Z30 ujawniony. Wygląda naprawdę obiecująco
Oto przyszłość składanych smartfonów – ten projekt Vivo wywołuje uśmiech na twarzy
Samsung naprawił uciążliwy problem w swoich topowych dyskach
W WP Pilot pojawiło się 5 nowych kanałów telewizji! Jakie treści można już oglądać online?
Prawdziwy graficzny next-gen w 4K60fps z HDR i Ray Tracing, czyli nasza recenzja Returnal na PS5! Czy to już zupełnie nowy poziom? - HDTVPolska
Chińczycy kopiują rozwiązania rakietowe SpaceX
Główny ekonomista UBS atakuje Bitcoina - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Abonament RTV przedawnia się tak jak każdy podatek, więc możemy mieć do zapłaty naprawdę sporą kwotę
Technologia mRNA niesprawdzona? Co z Johnson&Johnson? Obalamy mity o szczepionkach
Zobacz jak działa ray-tracing w Cyberpunku 2077 na karcie AMD Radeon!
Poznajcie twórców Nueno – pierwszej polskiej marki z wirtualnymi ubraniami.
Centrum Technologii Kreacyjnych w Poznaniu coraz bliżej finiszu. Producenci gier zyskają infrastrukturę
Badanie. Polacy chcą zniesienia ochrony patentowej szczepionek - Wiadomości
Przedsiębiorstwa przed inwestowaniem powstrzymuje niepewność związana z COVID, a nie brak ?...
Japończycy po cichu obalają prymat Ameryki. Zautomatyzowane auta wjeżdżają na drogi
Opowiem wam o moim ojcu, Johnie le Carré [LA REPUBBLICA]
Uniknęli pandemii. Stają do wyścigu z USA i Chinami
Springmann: Zachód przejada cele klimatyczne
Na Hawajach odbywa się istotne szkolenie - co to za miejsce?
Przydatne zmiany w Windowsie 10 - zwiększą wydajność komputera
TSMC rozbuduje fabrykę w Chinach, protestują... politycy w Tajpej i Pekinie
Korea Północna oburzona słowami Bidena. „Nasza reakcja będzie odpowiednia”
Naukowcy z Harvardu stworzyli narzędzie do edycji genów, które może konkurować z CRISPR
Tak kamera Google pokazuje Sławno. Zostaliście przez nią złapani? Rozpoznacie siebie? ZDJĘCIA
Wyniki Lotto w sobotę 1 maja 2021. Poznaj wygrane liczby
„Impreza” pod Brukselą. Policja użyła armatek wodnych [WIDEO]
Nowy wymiar rozwoju internetu – wizja jak z filmów
Floryda będzie karać platformy społecznościowe za blokowanie polityków
Wypadek w Opolskiem. Ranna dwójka dzieci
KGHM świętuje urodziny. Życzenia od prezydenta i premiera
Moneta gigant. Ma średnicę 20 cm, waży 10 kg, a jej polerownie zajmuje 4 dni
Zmarł Andrzej Możejko, legenda klubu Widzew Łódź
Bohaterka mema zarobiła pół miliona dolarów dzięki NFT
Czy Kreml zablokuje rosyjskojęzyczne media zagraniczne?
Elon Musk: "zróbcie ze swoich domów elektrownie". Zapomniał, ile to kosztuje
Odkryto 14 tajemniczych obiektów we Wszechświecie
Komisja Etyki odpiera skargi na reklamę Millennium dot. wykorzystywania dzieci w reklamach, by rodzice chętniej brali pożyczki
Rosja atakuje amerykańskich żołnierzy bronią energii skierowanej? Pentagon ma trop
Chiński turniej w szachach. Sukces Dudy
Tanio i szybko. Powstał dom wydrukowany w drukarce 3D
Prezydent: Zadbajmy o dobrą przyszłość dla Europy wolnych narodów i równych państw
Marynarz spędził cztery lata na opuszczonym statku. Za dług armatora
Z technologią są za pan brat [FOTO]
Iga Świątek wygrała w Madrycie. 11 piłek meczowych
Wearables przyszłości mogą wykorzystywać jako źródło energii ciepłotę ciała - Instalki.pl
Cyfrowa wieża kontroli lotów - Londyn będzie zdalnie obsługiwał loty - Instalki.pl
System start-stop w praktyce, czyli ekologia kontra trwałość silnika
Opowieść o Konstytucji 3 maja. Zamek Królewski zaprasza na wystawę [WIDEO]
Artykuł premiera Morawieckiego dla litewskiego portalu. „Historia nie przebacza...”
Zapomniane okręty podwodne Jugosławii - Defence24
Polityk Zielonych: Niemcy bezwarunkowo popierają budowę NS2. To błąd
Smartphone Inc – być jak Steve Jobs
Pięć firm jest już wartych więcej niż 70 budżetów Polski
Co czwarty pracownik jest „szpiegowany” przez szefa. Jakich technologii używa się do śledzenia podwładnych na home office?
Jak dobrać odpowiedni dysk do PS5? Przeczytaj przed zakupem
Więcej kanałów TVP w naziemnej telewizji cyfrowej, w tym TVP Dokument. Wkrótce 4K
"Friz" zainwestuje milion dolarów. Chce rozwijać polską naukę i technologię
Zaskakujące słowa Budki o suwerenności Polski. „Nie będą brukselscy urzędnicy i PE...” [WIDEO]
Ojciec i syn napadli z bronią na bank. Chcieli rozwiązać problemy rodziny
Terminy szczepień w Świeciu dostępne od ręki, ale bez Pfizera. Sprawdzamy gdzie, kiedy i jaką szczepionką można się zaszczepić
Powstał antybakteryjny smartfon - ile kosztuje?
Rekrutacja IT w Warszawie – dlaczego warto ją powierzyć ekspertom?
Potentat łupkowy w USA przerzuca się na transformację energetyczną - BiznesAlert.pl
Mark Cuban: BTC i ETH odniosą sukces - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Jakość obrazu spod lasera. W Polsce debiutuje Hisense LASER TV - Instalki.pl
Przełomowy krok w podboju Marsa. Łazik Perseverance zamienił dwutlenek węgla na tlen
Boimy się inflacji? Polacy oszczędzają mniej niż mieszkańcy innych krajów UE
Po przeglądach technicznych ruszyły koleje linowe w Beskidach
Wstrząs anafilaktyczny a szczepienie przeciw COVID-19. Alergolog: Coraz większy problem z kwalifikacją do szczepień
Szczepienia przeciwko COVID-19 w Parku Śląskim. W niedzielę będzie dodatkowo 1 tys. dawek szczepionki bez reje
Niesamowite doznania Anity Lipnickiej po szczepieniu na COVID-19! To musi przekonać każdego antyszczepionkowca
Za tydzień każdy, kto skończył 18 lat, będzie miał e-skierowanie na szczepienie przeciw COVID-19
Badanie. Polacy chcą zniesienia ochrony patentowej szczepionek
Jak ożywić biznes po lockdownie? Bar w Danii oferuje test na COVID-19 i piwo
Dlaczego spada zapotrzebowanie na szczepionkę COVID-19: pytania i odpowiedzi dr Greg Poland
Ile zakażeń koronawirusem w powiecie kościańskim 1.05.2021. Sprawdź najnowsze dane z sanepidu
Zalecenia WHO dotyczące szczepienia przeciwko COVID-19 „oksfordzką” szczepionką wektorową ChAdOx1-S (Vaxzevria)
Koszalin: Szczepię się przeciwko COVID-19, bo tęsknię za wolnością [FILM] - KoszalinInfo
Popularna w Holandii artystka Rachel Velberg, kwestionująca szkodliwość koronawirusa, trafi?...
Wydarzenia sportowe, które Indie mogą przegapić z powodu Covid-19 w maju
Ważne zmiany w kwestionariuszu przed szczepieniem na Covid-19. Co trzeba wiedzieć?
Ponad 20 milionów osób zaszczepiono już we Włoszech przeciwko Covid-19; 6 milionów otrzyma...
Ogromne kolejki do szczepień przeciw COVID-19 w majówkę. Rząd zapowiada uruchomienie rezerw
Węgry uzgodniły z dwoma kolejnymi państwa – Słowenią i Bahrajnem – wzajemne uznawanie ...
Szczepienie przeciw COVID-19. Czy przed i po szczepieniu można pić alkohol? Eksperci obalają mity
Niezwykłe - smoczki do testowania dzieci na COVID-19
Obowiązkowe szczepienia przeciw COVID-19 w Wałbrzychu. "To jedyna droga do pokonania pandemii" - Raciborski Portal Internetowy - raciborz.com.pl
Szczepimy się przeciw COVID-19 i co dalej? Scenariusz na jesień i przyszły rok
Gdańsk. Rozmowa z 44-latkiem, któremu przeszczepiono płuca
Lekarz zniechęcał do szczepień na COVID-19. Zakaził się koronawirusem i zmarł
Te kujawsko-pomorskie hotele i restauracje padły przez COVID-19. A te firmy z regionu nieźle na nim zarabiają
Przylecieli z Indii, byli zakażeni koronawirusem. Mieli jednak negatywne testy...
Około południa na poznańskiej Malcie wyczerpał się dzienny limit szczepień przeciw Covid-...
W Toruniu trwają masowe szczepienia przeciwko COVID-19 [zdjęcia, wideo]
Szczepienia na COVID-19. W Białymstoku 40-minutowe kolejki na jednodawkowe szczepienia w namiocie pod Pałacem
Noblistka Malala Yousafzai: COVID-19 odcina dziewczynki od szkoły. Na zawsze
Katowice. Zmarła zakonnica chora na COVID-19. Był to indyjski wariant?
W parku Górczyńskim działa punkt szczepień na COVID-19, od rana tworzą się długie kolejki
"Zawsze pomocny, zawsze uśmiechnięty". 31-letni strażak i ratownik nie żyje. Zmagał się z COVID-19
Walcząca z Covid-19 świętokrzyska posłanka Platformy Obywatelskiej Marzena Okła- Drewnowicz wyszła już ze szpi
Cisi roznosiciele - przez te osoby zachorujesz na Covid-19!
Lekarze z Uniwersytetu Medycznego w Łodzi badają wpływ światła niebieskiego na złagodzeni...
Obraz płuc po COVID-19. Nowe badanie
Milionowego Wielkopolanina zaszczepiono przeciw COVID-19 w sobotę w mobilnym punkcie szczepie?...
Australia boi się indyjskiego wariantu Covid-19 i będzie karać rodaków, którzy chcą wrócić z Indii
Covid-19: Blisko 6,5 tys. nowych zakażeń w kraju. Sprawdź ile w Lubelskiem?
W szpitalach przebywa 22 415 chorych z COVID-19, a 2723 z nich jest podłączonych do respirato...
Mniej chorych na COVID-19 w szpitalach. Ok. 12 tys. łóżek wróci do systemu ochrony zdrowia
Zielone płuca Ziemi? Dramatyczna informacja o Amazonii
Rodzinka w czasie animowanej apokalipsy i żądny zemsty komandos. Sprawdzamy, co obejrzeć w długi weekend
Rawicz. Życie na wsi oczami kamer Google. Co udało im się zaobserwować? Zobaczcie zdjęcia z naszych sołectw [Z
Asystent Google nauczy się wymawiać i rozumieć imiona – rychło w czas
Zbąszyń w Google Street View. Czym jeździmy po naszych drogach, komu i gdzie zrobiono zdjęcia?
Duże porządki w sklepie Google Play. Na celowniku nazwy i ikony aplikacji
Kolejna zmiana nazwy w Google - za chwilę pożegnamy Wear OS? A dokładniej OS...
Szwajcarzy nakłaniają bezdomnych do opuszczenia ich kraju
Ekspert: Ukraina powinna stać się gazowym "bankiem centralnym" dla Unii - Gospodarka komunalna
Gazociąg wciąż się buduje. Morawiecki: Nord Stream 2 przedłuży władzę Putina
300 tysięcy osób wzięło udział w szkoleniach antykorupcyjnych CBA
Wpływ potencjału Śląska na sytuację gospodarczą i społeczną odrodzonej Polski był niez...
"Biedromarket" z ubraniami za 10 zł. Biedronka zdziwiona
"Oczko wodne plus". Trwa nabór do drugiej edycji programu. Są pieniądze do wzięcia
Niedziele handlowe 2021. Czy dzisiaj uda nam się zrobić zakupy?
Staw w ogrodzie? Bez tego dokumentu ani rusz
Bank Rezerw i Departament Skarbu przyznają, że „pełne zatrudnienie” nie jest tym, o czym myśleli. To zepchnęło kraj z powrotem w dół
"Sieci": Jak wygląda sytuacja w Syrii? Co z chrześcijanami?
Oczyszczalnie ścieków staną się fabryką surowców - Aktualności | Magazyn rolniczy Agro Profil
Co będzie z Azją Środkową po odejściu Amerykanów z Afganistanu?
Nadchodzi OSTATECZNA walka o WŁASNOŚĆ i WOLNOŚĆ?! [VIDEO] - NCZAS.COM
"Politico": Liderzy Europy będą musieli dokonać wyboru
Szczodre postulaty Lewicy: 1600 zł emerytury minimalnej, 3500 zł w budżetówce
Konie do spółdzielni, z kopyta marsz!
Matura rozszerzona z geografii: jak wygląda, zakres materiału, jak się przygotować?
"Lumpowanie" nową modą. Niektórzy znaleźli sposób, by na tym zarobić
Echo naszej publikacji: Wycinają coraz więcej lasu
3 tys. osób bawiło się w klubie, jakby epidemia nie istniała
Polacy tęsknią za normalnością. Każda okazja dobra, by wyjść z domu
Zaskakujące słowa byłego współpracownika Balcerowicza
Holandia: Napływ migrantów w I kwartale zmalał, z wyjątkiem Polaków. Jest nas 2,5 tys. więcej
Pan Staś z targu Wolumen na Bielanach. Od 43 lat sprzedaje brzydkie jabłka
Dysproporcje na rynku pracy. Związki zawodowe Verdi i IG Metall nie szczędzą krytyki | DW | 01.05.2021
Lotnisko w Zielonej Górze zamknięte. Chodzi o bezpieczeństwo pasażerów
Co mogą powiedzieć mieszkańcom Zachodu rdzenne społeczności Afryki
Andrychów stara się o wsparcie dla gmin popegeerowskich. Na co mają zostać przeznaczone te fundusze?
Chcą nas przesadzić do transportu kolejowego - wpu24.pl
Szczepienia. Specjalne strefy w samolocie dla zaszczepionych. Kontrowersyjny pomysł lotniczego giganta
Uwaga na fałszywe wiadomości SMS. Oszuści straszą odłączeniem prądu
Superregiony 2040. Kluczem do sukcesu jest silna lubuska gospodarka
Święto Pracy 2021 we Włocławku [ZDJĘCIA]
Budka apeluje o przełożenie posiedzenia Sejmu w sprawie KPO. "Nie kupujcie kota w worku"
Presja inflacyjna w Polsce nadal rośnie
Angela Merkel: Dziękuję za cierpliwość | DW | 01.05.2021
Putin "poczuł krew". Ostry głos z Niemiec o rosyjskiej polityce i gazie
Cztery wesela – i pogrzeb? Tak sprytni Polacy obchodzą rządowe ograniczenia. Wysyp ślubów z końcem maja i w cz
Historia nie przebacza tym, którzy za późno podejmą wysiłek reformatorski - powiedział pr...
Zbiórka na wynagrodzenia dla ratowników MOPR. Dramatyczna sytuacja przez pandemię
Krzysztof Lipiec: przywołujemy pamięć tych, którzy walczyli o godność pracy
Przekop Mierzei Wiślanej. Pierwsze warstwy asfaltu pod drogę już wylane
Dług publiczny: Bruksela chce teraz złagodzić regułę 60 procent
Studenci na badaniach terenowych w gminie Pilawa
Branża transportowa w poważnych kłopotach
Prezes BGK: region Trójmorza potrzebuje dwa razy...
Wznowiono kursy pociągów na trasie Białystok-Waliły - Gospodarka komunalna
Zmarł miliarder, który przebudował Los Angeles
Al-Kaida zapowiada kontynuację wojny z USA
Badanie: Widać szansę na odbicie w handlu. Polacy będą mniej oszczędzać na zakupach
Inny kanclerz, nowa polityka Berlina? Kto przyjdzie po Merkel [DIE WELT]
Dowódca Sił Kosmicznych USA stwierdził, że Chiny i Rosja opracowały już skuteczną broń kosmiczną
USA: Nowy Jork zniesienie restrykcji, ale na duże imprezy będzie trzeba jeszcze poczekać
Koluszkowianin Tomasz Dworczyk jest w podróży od pięciu lat! Zwiedził trzy kontynenty, aktualnie przebywa w Ta
Światowi przywódcy przesyłają Dudzie gratulacje z okazji 3 maja. Wśród nich Biden i Putin
Włochy: Zluzowali restrykcje. Tak wyglądał tam weekend
Inwestycje w e-commerce to konieczność. Co warto zrobić?
Artystka negowała koronawirusa. Po tym zmieniła zdanie
Czy obliczenia kwantowe zagrażają przyszłości Bitcoina? Ekspert kwantowy Andrew Fursman o przyszłości kryptowalut
Podsumowanie wiadomości naukowych: US FAA zatwierdza kolejne trzy premiery SpaceX. Szczepionka chroni osoby, które przeżyły COVID-19 przed wariantami i nie tylko
"Mamy tendencję do nadawania Rosji dużo większego znaczenia, niż wynikałoby to z perspektywy globalnej"
Korea Północna. Niewyobrażalne okrucieństwo. Młoda kobieta nie żyje
Chiny, Nantong. ekstremalna burza zabiła 11 osób
W jaki sposób Xi Jiping chce spełnić „marzenie Mao o kosmosie”
Poinformowana tygodniowa prognoza z Prensa Latina - Prensa Latina
Jedna planeta, dwa systemy
Dodatkowe dawki w punktach. Deklaracja ministra
Spam ciągle żywy. Śmieciowe maile istnieją już 43 lata
Spory sukces Dudy w Chinach
Chińczycy chcą zdominować kosmos. I już zaczęli to robić - Instalki.pl
Śmierć na porodówce. Kobieta zmarła po cesarskim cięciu. W sieci huczy od plotek - NCZAS.COM
Potrzebna będzie trzecia dawka? Szef Moderny wyjaśnia
Morten Thorsby i jego zdanie na temat ochrony środowiska - Sportbuzz Meczyki.pl
Koronawirus w Polsce. Ministerstwo podało liczbę nowych zakażeń
Nie żyje Bronisław Cieślak. To on stworzył ikoniczną postać porucznika Borewicza
Dzień Flagi to święto obchodzone w Polsce od 17 lat
Gogglebox. Przed telewizorem. Tak się zmienili Big Boy, Sylwia Bomba i Agnieszka Kotońska. Zobacz niezwykłe pr
Po marzenia! ZAKSA - Trentino. Gdzie i kiedy oglądać finał Ligi Mistrzów? [TRANSMISJA]
Będzie więcej Polaków w Twitchu. Czym dokładnie będą się zajmować nowe osoby na platformie? - BOOP.PL
Brak ci motywacji? Na HBO GO wskoczyła seria „Rocky”. Działa lepiej niż coaching
Polacy mają nowy ulubiony serial. „Cień i kość” liderem Netflix TOP 10
Horoskop dla Wodników na maj 2021. Sprawdź, co czeka Cię w tym miesiącu według gwiazd
Cyberpunk, Power Rangers i giga-modliszka. Zobacz nowy zwiastun 5 sezonu „Ricka i Morty'ego”
Święto Pracy 1 maja. Jak świętowano w Polsce
Na dostawę nowego iPada Pro możesz czekać nawet do lipca
SpaceX przekłada lot Starshipa SN15
Milionowe premie dla zarządu CD Projekt – dlaczego niektórych to oburza?
Riot chce nagrywać rozmowy w Valorant, aby walczyć z nękaniem
Wyśpij się jak król! 5 zwykłych aut, które łatwo zmienisz w kampera
Premiery Canal+ na maj. "Nowi mutanci", "Obsesja", "Greta", "Eastern", "Capone", "Polowanie"
Tak wygląda pierwszy raz od 13 lat Lewandowskich. Anna Lewandowska opisała wszystkie szczegóły
Żona Krawczyka: Miał nadzieję, że z tego wyjdzie
Majówka w domu nie musi być nudna. Oto najciekawsze hity filmowe w TV idealne na długi weekend
Matura 2021. Jak idą przygotowania do egzaminów w Golubiu-Dobrzyniu?
Załoga Crew-1 już na Ziemi
SŁOWNIK STUDENTA
Przegląd tygodnia w Kobyłce, najważniejsze wydarzenia od 25.04 do 1.05.2021, sprawdź czy nie minęło Cię nic wa
Marc Bauder opowie historię tancerza flamenco, który został nazistowskim mordercą
Naukowcy nauczyli sztuczną inteligencję oceniać ryzyko śmierci w przypadku COVID-19
Prestiżowy ranking akademickości polskich miast. Lublin na piątym miejscu, przed Gdańskiem i Katowicami.
To należy powtórzyć przed maturą 2021 - pewniaki. Oto rady nauczycieli i psycholog
Kate otworzyła się na temat małżeństwa z Williamem. Na 10. rocznicę ślubu ujawniła sekrety z pałacowego zacisza
nauka szacunku
ekologia dla dziecka
Katecheci zarabiają najlepiej? Zbadano przeciętne zarobki nauczycieli religii, także w Ostrołęce!
Jak absolutnie nieprawdziwa historia eteru doprowadziła do powstania jeszcze bardziej nieprawdziwej historii Ameryki
Odpolitycznienie nauki | The Scientist Magazine®
Miasto Gdańsk wspiera rynek wydawnictw. Trwa nabór do Gdańskiego Funduszu Wydawniczego
Matura 2021. Aleksandra Dulas: Mam wątpliwości co do tego, że matura będzie sprawiedliwa. Młodzi ludzie są bar
Burza słoneczna przemieszczająca się z prędkością 1,8 miliona kilometrów na godzinę, aby uderzyć w Ziemię Nauka | Aktualności
Międzygminny Konkurs Fizyczno-Kreatywny „Cień tworzy historię” rozstrzygnięto w gminie Grabów nad Pilicą
Sztuka średniowiecza. Najważniejsze cechy, przedstawiciele i przykłady
Brazylia zakazała importu rosyjskiej szczepionki na COVID-19
Dwóch historyków Holokaustu usiłowało go zniesławić
Polonistka z UMK otrzymała order od Wielkiej Księżnej Romanowej
Samorządy apelują w sprawie Krajowego Panu Odbudowy
Dziecko przeklina, używa "brzydkich słów"
Zajęcia w laboratoriach i płatne staże w firmach. Wielkopolska pomaga uczniom szkół zawodowych
16-letni Ludwik ma słuch absolutny i kolejny sukces pianistyczny na koncie (wideo)
Matura z chemii: zakres materiału, wymagania egzaminacyjne, przygotowanie
Przepiękna wokalistka disco polo wygląda niezwykle ponętnie! Szpilki podkreślają jej cudowną figurę! | Disco-Polo.info
Wideokonferencje na Telegramie już w maju – nowa funkcja tuż za rogiem
Skorzystaj z programu „Aktywny Samorząd” i uzyskaj dofinansowanie do protezy kończyny
Startuje nowa edycja Olsztyńskiego Budżetu Obywatelskiego
Będzie kontrola Państwowej Inspekcji Pracy na Uniwersytecie Pedagogicznym?
Papież zmienia zasady gry. Kardynałowie już nie będą bezkarni
Eksperci zabierają głos ws. szczepienia kobiet w ciąży. Jasne stanowisko
Matura z geografii: zakres materiału, jak się przygotować?
Nauka angielskiego online - te metody z miesiąca na miesiąc są coraz bardziej popularne
NASA wstrzymuje kontrakt dla SpaceX na budowę księżycowego lądownika
Matura rozszerzona z matematyki: jak wygląda? Jak się przygotować?
Matura z matematyki: jak wygląda? Co trzeba umieć?
Jarosław Mamala. Profesor z Nysy
Trwa głosowanie w plebiscycie Osobowość Roku 2020. Zobacz liderów z Radomska [ZDJĘCIA]
3024 zł na zdrowie per capita w 2020 r. - Z kraju - Kurier
Pfizer złożył wniosek o zatwierdzenie szczepionki dla dzieci powyżej 12 roku życia
Tydzień Bibliotek po raz 18.
5 aplikacji na Androida, których nie możesz przegapić [Aplikacje tygodnia #234] - Instalki.pl
Najnowsze wiadomości. Zakopane bez mistrzostw świata, Polki powróciły na skocznię i Piotr Żyła w telewizji | Sportsinwinter.pl
Zorc: Zawarliśmy z Sancho dżentelmeńską umowę - Piłkarski Świat.com
Audi A4, BMW serii 3 i Volvo V60 – szukamy prestiżowego kombi z dieslem
Niesamowita sesja Marka Selby'ego. Jest bliżej mistrzostwa świata
WIDEO: Obiektywne Piękno Świata: pełnia księżyca w parku
Szef amerykańskiej dyplomacji składa Polsce gratulacje
W tym kraju inflacja może wynieść 5500 proc.
"Należy działać razem". Państwa G7 zajmą się problemem rosyjskiej propagandy - Wiadomości Znad Wilii
Powstanie śląskie - opowieść śląska. Jak świat światem nie będzie Ślązak szlachcicowi bratem
Mecze na żywo, Transmisje TV: Poniedziałek 3 maja 2021 - Piłkarski Świat.com
Cleo: Rodzice odradzali jej śpiewanie. Świat, w którym żyję wciąż jest dla nich zagadką!
Prezydent USA Joe Biden: Osamę bin Ladena ścigaliśmy aż do bram piekieł i dopadliśmy
Mistrz świata w skokach narciarskich Piotr Żyła wystąpi we wtorkowym programie Kuby Wojewódzkiego
Czy Anglia wróci do finału mistrzostw świata? To mistrzostwa świata, o których zawsze marzyłeś
Otwarcie najdłuższej na świecie kładki Arauca w Portugalii
La Liga: Wielkie emocje na Mestalla, Barcelona triumfuje nad ekipą Javiego Gracii
Ligue 1: Arcyważne zwycięstwo Olympique Lyon - Piłkarski Świat.com
Na Zachodnim Brzegu Jordanu zginęła Palestynka. Ranni trzej Izraelczycy
Rosja: największy atomowy okręt podwodny świata idzie na złom
Premier League: Kapitalny występ Bale'a i pewna wygrana Tottenhamu w meczu z Sheffield - Piłkarski Świat.com
Kościół sprzedany. Zmieni się w szkołę cyrkową
Konflikt o wodę. Na granicy Kirgistanu i Tadżykistanu sytuacja się stabilizuje
Mistrzostwa świata sztafet: Polki ze srebrem na 4×400 m
Prawosławna Wielkanoc na całym świecie [ZDJĘCIA]
Mistrzostwa świata sztafet. Medalowa niedziela dla Polaków. Wielki dzień sprinterek
Przegląd Steam #14 Papierowy świat Papetura
Komu to przeszkadza? Diesel znika z naszego świata. Benzyna i LPG też. Możni tego świata podjęli decyzję
Huawei Mate X2 na torturach. Telefon poddany testowi wytrzymałości
Ethereum na fali. Kryptowaluta bije kolejne rekordy
Maria Wiktoria Wałęsa szybko zniknęła ze świata show-biznesu. Co u niej słychać?
Lekkoatletyka, Mistrzostwa Świata Sztafet 2021: sztafeta 4x400m ze srebrem
Chińscy szpiedzy werbują byłych wojskowych w Europie. Często po prostu przez internet
Koronawirus w Polsce. Aleksandra Zalewska i profesor Marcin Czech o sytuacji w Indiach
Mistrzostwa świata sztafet. Pierwsze niedzielne medale rozdane. Fala dyskwalifikacji
La Liga: Villarreal wygrywa w bólach, kolejny remis z rzędu Betisu
Mistrzostwa świata. Polki ze srebrnymi medalami! Kapitalna Pia Skrzyszowska!
"100 polskich piosenek, które kochacie"! Wielkim zwycięzcą przebój Krzysztofa Krawczyka "Bo jesteś ty"! [LISTA]
W sieci są już pierwsze screeny z Battlefield 6
Od ceremonii powitania przed wejściem głównym w Belwederze przez prezydenta Andrzeja Dudę i...
Opublikuj życzenia w Nowym Świeciu
Mecz Manchesteru z Liverpoolem przełożony - Piłkarski Świat.com
Mercedes SLK skończył 25 lat. Młody kandydat na klasyka
Czeskie media: ambasada Polski w Czechach prosi Ministerstwo Zdrowia, by nie pomagało Polkom w aborcjach
Thomas Lukaszuk: Rydzyk może mieć dokument każdego kraju świata, a i tak będzie Rydzykiem
Fortuna Puchar Polski: Raków z historycznym tytułem - Piłkarski Świat.com
Lewis Hamilton wykorzystał pierwszy rząd. Mistrz świata śrubuje rekord
Premier League: Afrykańczycy dali zwycięstwo Arsenalowi - Piłkarski Świat.com
Dzień Polonii i Polaków za Granicą ma wymiar szczególnej łączności, wielkiego związku, ...
Tragedia w polskim sklepie w Anglii. Nie żyje 17-latek
Szwajcaria. Miasto oferuje bezdomnym bilet w jedną stronę
Iluzja wielkiej zmiany. Czy pandemia zmieni tak wiele, że wszystko zostanie po staremu
ZAKSA Kędzierzyn-Koźle może zagrać w klubowych mistrzostwach świata
Pierwsze rośliny z farm wertykalnych już niebawem trafią do sklepów - ŚwiatOZE.pl
Teksty na bazie anonimowych komentarzy, czyli jak rosyjska dezinformacja uderza w Polskę
Zginęli Żydzi. Ogłoszono żałobę narodową
Żużel na świecie. Brytyjczycy czekali na to półtora roku! Powrót ligowego ścigania
Wielka Brytania: Codzienne testy zamiast izolacji potencjalnie zakażonych
"Co tam w tych Indiach się dzieje?" - pytają koronasceptycy. Odpowiedzi nie chcą słuchać
Jose Mourinho: Jestem wdzięczny wszystkim, którzy mi pomogli w Interze osiągnąć sukces - Piłkarski Świat.com
Lea potrzebuje leku za 1,3 mln złotych. Czasu jest niewiele
Przed Trybunałem Watykańskim również w sprawach karnych. Papież wprowadził zmiany
Do trzech razy sztuka – w sobotę wystartuje Rowerówka
Gry, które były graficznym przełomem. Oto tytuły, które zmieniły branżę
Do Andrzeja Dudy spływają gratulacje z całego świata. Między innymi z Rosji, Chin, USA i Niemiec
Księżniczka Charlotte ma urodziny. Rodzina Królewska pokazała zdjęcie
Intel Core i9-11950H Tiger Lake-H w pierwszym benchmarku
Karwelis: Święto pracy, czyli świat do góry nogami
Kolejna modyfikacja do Bannerlorda w świecie Gry o tron
Koronawirus na świecie. Indie odnotowują rekord zgonów, Wielka Brytania chce zrezygnować z izolacji
Mateusz Lis: Możemy pokusić się o zwycięstwo, na które tak długo czekamy - Piłkarski Świat.com
Dlaczego sprzęt Apple jest tak drogi? KŚ wyjaśnia
Antygwiazdy w Drodze Mlecznej. Astronomowie zidentyfikowali 14 potencjalnych obiektów
Wszystkim Polakom rozsianym po całym świecie życzę dumy z Polski i żeby wszyscy państwo p...
Internet na tarasie, w ogrodzie. Doradzamy, jak rozsądnie go udostępniać!
T-14 Armata - jeden z najbardziej zaawansowanych czołgów na świecie
Zarobiła na memie pół miliona dolarów. Świat zna ją jako "Disaster Girl"
Korea Północna: Polityka USA wroga i obraźliwa
Mateusz Morawiecki: Polska i Litwa wspiera Ukrainę i Białoruś w walce o demokrację i wolność
Ratujące życie leki z Chin mogą mieć dla Unii złe efekty uboczne
Realme Watch 2 zaprezentowany. Znamy cenę niedrogiego smartwatcha
Holandia: Dwóch pacjentów zmarło w szpitalu z powodu przerwy w dostawie prądu
1 maja zatrzymano rekordową liczbę nietrzeźwych kierowców
Kapsuła Dragon firmy Spacex wodowała na Florydzie
Oppo Find X3 - krótka recenzja nowej serii smartfonów
Koronawirus w Polsce i na świecie. W sobotę ponad 4,5 tys. nowych zakażeń. Zmarły 144 osoby. Raport na żywo 02
Indyjska mutacja koronawirusa w Polsce. Co o niej wiemy?
Koronawirus: Czy niezaszczepieni powinni płacić za leczenie? [SONDAŻ]
Koronawirus MEMY. Najlepsze memy na temat koronawirusa. Internauci żartują z koronawirusa 2.05.2021
Koronawirus. Dlaczego Polska bije rekordy umieralności na COVID-19 w Europie
Koronawirus. Australia będzie karać za przybycie z Indii. Nawet 5 lat więzienia
Koronawirus w Polsce. Ile jeszcze będzie fal koronawirusa? Czy będzie czwarta fala? 2.05.2021
Koronawirus: Ozdrowieńcy, powikłania i życie po COVID-19
Kolejny wariant koronawirusa wykryty we Włoszech
Koronawirus w Koszalinie i regionie. Spada liczba hospitalizowanych pacjentów
Obostrzenia po majówce. Data powrotu dzieci do szkół
Koronawirus na świecie. Statystyki na 3.05.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzon
Koronawirus - nowe zakażenia 2.05.2021 w powiecie wąbrzeskim. Zobacz, ilu mamy chorych
Koronawirus w powiecie polickim 2.05.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest chorych
Ile zakażeń koronawirusem w woj. podlaskim 2.05.2021. Sprawdź najnowsze dane z powiatów
Koronawirus w powiecie gdańskim. Zobacz dane na 2.05.2021 z sanepidu. Ilu jest chorych?
Koronawirus w powiecie lęborskim. Zobacz dane na 2.05.2021 z sanepidu. Ilu jest chorych?
Koronawirus w Tarnowie. Zobacz dane na 2.05.2021 z sanepidu. Ilu jest chorych?
Koronawirus. Średnia trafialność testowania spadła do 12,3 proc.
Koronawirus. Nie żyje 25-letni Adam. Zmarła również jego mama
Koronawirus. Rektor Uniwersytetu Medycznego apeluje do studentów. Chodzi o szczepienia
Koronawirus. Niepokojące doniesienia z Rosji. Wszyscy mogą odczuć skutki
Wojownicy Maryi modlili się w świdnickiej katedrze. Nie wszyscy w maseczkach
Koronawirus w Kujawsko-Pomorskiem. Mniej zakażeń, mniej zgonów. Szczepimy się
Koronawirus. Były szef GIS: Niezaszczepieni będą kreatorami jesiennej fali
Koronawirus w powiecie żnińskim. Zobacz dane na 2.05.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
Koronawirus w powiecie gryfińskim 2.05.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest chorych
Koronawirus. Nowy pomysł z Wysp. Codzienne testy zamiast izolacji
Koronawirus w Opolu I Powiecie Opolskim 2.05.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest ch
Koronawirus - nowe zakażenia 2.05.2021 w Koszalinie. Zobacz, ilu mamy chorych
Ile zakażeń koronawirusem w powiecie koneckim 2.05.2021. Sprawdź najnowsze dane z sanepidu
Indyjski wariant koronawirusa w Polsce. Potwierdzono pierwszy przypadek
Koronawirus - nowe zakażenia 2.05.2021 w powiecie nowotarskim. Zobacz, ilu mamy chorych
Koronawirus. Aż siedem województw ma mniej zachorowań niż najmniejsze opolskie
Koronawirus: Ponad 6 tys. hospitalizowanych pacjentów mniej niż tydzień temu - Raciborski Portal Internetowy - raciborz.com.pl
Państwa UE mają badać ścieki na obecność koronawirusów | DW | 02.05.2021
Koronawirus w Polsce. Nowa fala pandemii. Padł termin
Koronawirus w Polsce: Indyjski wariant COVID-19 potwierdzony u polskiego dyplomaty
Impreza na Krupówkach. "Bardziej niebezpiecznie w szkołach"
COVID-19. Niepokojące objawy u ozdrowieńców
Koronawirus w Polsce. Dlaczego firmy nie chcą inwestować? Raport PIE
Koronawirus. Ponury rekord w Indiach. Eksperci chcą lockdownu
Holandia. Rachel Velberg kwestionowała koronawirusa. Teraz ma COVID-19
Koronawirus na Śląsku. W niedzielę 724 nowe zakażenia w Rybniku, Katowicach, Częstochowie i Sosnowcu. Ponad 2,
Koronawirus. W Częstochowie najwięcej zakażeń spośród dużych miast woj. śląskiego
Koronawirus w Polsce. Dr Rakowski: Prawie co drugi Polak już przeszedł zakażenie SARS-CoV-2
2 maja - koronawirus. Dane o zakażonych w Łódzkiem (liczba wolnych łóżek i respiratorów)
Koronawirus: Węgry wprowadziły własne "covidowe przepustki"
Koronawirus na Pomorzu Zachodnim. Mniej zakażeń, mniej zgonów, więcej wolnych łóżek i respiratorów
"Dlaczego ozdrowieńcy muszą czekać 90 dni na przyjęcie szczepionki?". Odpowiada "Koronawirus Konkret24"
Wielkopolska: 471 zakażeń koronawirusem. I 34 zgony
Koronawirus - nowe zakażenia 1.05.2021 w powiecie świdnickim. Zobacz, ilu mamy chorych
Koronawirus w regionie radomskim. Ponad 100 potwierdzonych zakażeń w sobotę, 1 maja. W których powiatach najwi
W niedzielę, 2 maja Ministerstwo Zdrowia informuje: Zmarło 9 osób ze Świętokrzyskiego zakażonych koronawirusem
Koronawirus we Włoszech. Oblężenie restauracji i obiektów kulturalnych
Niemal 500 nowych zakażeń koronawirusem na Dolnym Śląsku
Koronawirus. Spadek liczby zakażeń i zgonów. W Podlaskiem 73 nowe przypadki
Koronawirus: Ponad 140 osób zakażonych zmarło w Polsce. Jaki bilans w woj. lubelskim?
724 zakażenia koronawirusem w woj. śląskim. Najwięcej w Katowicach
Małopolska w czołówce zakażeń koronawirusem. Prawie pół tysiąca przypadków
Koronawirus. W Lubuskiem ponad 100 przypadków zakażeń, nie żyje dwóch pacjentów
Koronawirus. Spokojna niedziela w regionie radomskim. Nieco ponad 80 nowych zakażeń
Koronawirus w Lubelskiem. 154 nowe zakażenia. Niestety, trzy osoby zmarły
Koronawirus: tylko 2 zakażenie w powiecie sanockim, ponad 4 tys. w Polsce
Koronawirus. W Świętokrzyskiem nieco ponad sto nowych przypadków, nie żyje 9 osób
Koronawirus w Polsce i w województwie podlaskim. 4 612 nowych zakażeń w kraju i 73 w regionie. Zmarły 144 osob
Koronawirus w powiecie oleśnickim. Raport Ministerstwa Zdrowia - olesnicainfo.pl
Koronawirus: Ponad 4,6 tys. nowych zakażeń w kraju. Ile w woj. lubelskim?
Koronawirus w Koszalinie i województwie zachodniopomorskim. Blisko 200 nowych przypadków, 14 osób zmarło [2.05
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki i ofiary śmiertelne. MZ podaje dane (2 maja)
Koronawirus w Polsce: raport 2.05.2021. Liczba zakażonych, zmarłych
Koronawirus w woj. małopolskim. Zobacz dane na 1.05.2021. Ilu jest chorych w poszczególnych powiatach?
Koronawirus w Polsce. Nowe przypadki zakażenia i śmierci - 2 maja
Ile zakażeń i zgonów było 2 maja 2021? Rząd podał nowe dane o covid-19
Koronawirus w Polsce: Ponad 4,5 tysiąca nowych zakażeń. Ostatniej doby zmarły 144 osoby. "Mamy plan na wypade
Koronawirus w Polsce. Ministerstwo Zdrowia podało dane z dzisiaj
Koronawirus. Kolejny dzień szczepień. W Warszawie gigantyczna kolejka [ZDJĘCIA]
Bydgoszcz nie jest miastem wojewódzkim. Dla rządu z Warszawy i własnego wojewody
Słoń a sprawa polska. Dlaczego PiS nadal trwa, choć parę razy ogłoszono już bliski koniec partii Kaczyńskiego
Ordo Iuris sięga po młodych na uczelniach, zapowiada własny projekt akademicki i konserwatywne odrodzenie
Europoseł o ratyfikacji Funduszu Odbudowy: Tylko w Polsce jest takie napięcie
Zmiany w Polska Press. Nowi naczelni lokalnych gazet. Kim są nominaci Doroty Kani?
Debata prezydencka, Rzeszów. Kolenda-Zaleska zwróciła uwagę Fijołkowi
Kronika epidemii. Raport z 2 maja: szczepienia bez rejestracji, wojownicy bez maseczek
Łętowska: Oszczędzajmy przymiotniki na określenie władzy, żeby nam się za szybko nie skończyły
Przegląd prasy 2.05.2021 Lębork, zobacz wczorajszą prasówkę, poznaj najważniejsze informacje z Lęborka
Polski gospodarz Mam Talent chce najlepszej pracy w kraju – POLITICO
Tabela wypłat Czternastej Emerytury - wyliczenia. Tyle emeryci dostaną na konta
Krzyże jak śmieci. Upamiętniali ofiary wirusa, policja ściga ich za zaśmiecanie miasta [ZDJĘCIA]
Co za odlot! Giertych i jego teoria o sojuszu Lewicy z PiS
"Fakty" TVN miażdżą prorządowe media. Dali się wypowiedzieć Rydzykowi
Tresowanie tłustych kotów. Czym tak naprawdę zarządza Kaczyński?
Wybory prezydenta Rzeszowa. Debata kandydatów w TVN24 i TVN24 GO. Relacja na żywo
Wybory na prezydenta Rzeszowa, debata w TVN24. Komentarze po słowach Warchoła
3 maja 2021 w Piotrkowie: Obchody Święta Konstytucji 3 Maja [ZDJĘCIA z 2020 roku]
Morsowanie we Włocławku. Sprzątali lasy i zbierali śmieci nad jeziorami Czarnym i Łuba [zdjęcia]
Witamy w szambie PiS
Zabawna odpowiedź w 'Familiadzie'. Mało kto by na to wpadł
Metamorfozy Budki, negocjacje Czarzastego, ultimatum Lempart
Wcześniejsza emerytura nawet o 5 lat? Emerytura stażowa będzie atrakcyjną opcją? Polacy niechętnie przechodzą
Wielka akcja szukania haków na sędziego Żurka. Człowiek Ziobry trzepie akta jego spraw
Do tej pory byliście posiadaczami Karty Polaka, od dziś jesteście obywatelami RP; witajcie w...
Wojewoda Drelich zaskarżył plan dla Brzeźna do sądu. Skarga zbieżna z ustaleniami Zielonej Fali
800 plus zamiast 500 plus? "Podwyżka 500 plus jest realna" - twierdzi były minister finansów. Jakim kosztem? K
Raport NIK ws. wyborów kopertowych. Rafał Bochenek z PiS komentuje
Prezydent Duda na Górze św. Anny: Górny Śląsk miał dla odradzającego się kraju fundamentalne znaczenie
Z ministerstwa obrony do fabryki broni. "Łucznik" ma nowego prezesa
Prezydent Duda o Funduszu Odbudowy. "Plan Marshalla, ale są i mankamenty"
TYLKO U NAS. Tarczyński o PO:W mojej ocenie kłamią cały czas
PiS zakazał aborcji w Polsce, teraz chce zakazać w Czechach
Młoda Lewica w Dzień Flagi o patriotyzmie: "PiS traktuje konstytucję jak szmatę"
Czy Lewica zastąpi PO w nowej osi sporu?
Bon mieszkaniowy PiS - do 160 tys. zł wsparcia od rządu dla "młodych" przy zakupie własnego M
O dobrych niemieckich i złych polskich mediach
Dodatkowe 400 zł dla seniora? Emerytura bez podatku zatwierdzona już w maju 2021? Co zmieni Nowy Ład PiS?
Brzyski ostrzega rząd: Polacy w końcu się zorientują
"Chryja pod Radiem Maryja". W Toruniu protestowali przeciw działalności ojca Rydzyka
Zamieszanie na Dolnym Śląsku. Obwiniają Nowoczesną
"The Voice of Poland": Rafał Brzozowski zastąpi Michała Szpaka? Wokalista skomentował
Co za podłość! Paskudny atak Lemańskiego na Beatę Szydło
Kapsuła SpaceX z czterema astronautami w środku nocy powróciła z kosmosu
Setna rocznica trzeciego powstania śląskiego. Na uroczystości nie zaproszono ani opozycji, ani mniejszości
Drugi dzień szczepień na Malcie w Poznaniu. Ludzie czekają w deszczu zziębnięci, ale zdeterminowani
Powiat Nowosądecki. Nie będzie Samorządowej Karty Praw Rodzin. Radni powiatowi odrzucili projekt
Przemyśl i region skorzysta na Krajowym Planie Odbudowy przygotowanym przez rząd. To szansa na rozwój [ZDJĘCIA
Posłowie Prawa i Sprawiedliwości modlili się za Ojczyznę
Klub PiS podczas konferencja prasowej przedstawił korzyści płynące z przyjęcia Krajowego Planu Odbudowy
Klub PiS podczas konferencji prasowej przedstawił korzyści płynące z przyjęcia Krajowego Planu Odbudowy. 4 maj
Sośnierz nie odpuszcza i dalej uderza w rząd. "Tak było za poprzedniego ustroju"
Dzieciaki z Choczni dowiedziały się co to patriotyzm. Uroczystości trzeciomajowe w przedszkolu
Krajowy Plan Odbudowy, porozumienie Lewicy z rządem. Komentarze polityków
Szef warmińsko-mazurskiego PiS Jerzy Szmit zapowiedział, że jego partia w najbliższych dnia...
Przy drodze do Nowego Nikiszowca sterty drewna. "To tylko zabiegi pielęgnacyjne"
Skandal! Lech Wałęsa znieważył prezydenta i udostępnił na swoim profilu wulgarną piosenkę
Morawiecki w "Politique Internationale": Jestem zdumiony lekkością, z jaką ataki na chrześcijaństwo są dziś przeprowadzane w Europie
Deszcz nie przeszkodził. Wciąż kolejki do szczepienia
Drogowe decyzje przesiąknięte polityką. PiS chce odzyskać spaloną przez siebie ziemię? [KOMENTARZ]
Piotr Zgorzelski: potrzebna jest prawdziwa chadecja
Drugi dzień szczepień bez zapisów w Warszawie i znów kolejka na pl. Bankowym. Jutro zaszczepią jeszcze
Agnieszka Dziemianowicz-Bąk: pod tym warunkiem poprzemy Krajowy Plan Odbudowy
Andrzej Sośnierz po odejściu z klubu PiS: brzydziło mnie to już wszystko
7. Dzień Tygodnia. Fundusz Odbudowy, wyniki kontroli NIK i wybory kopertowe
Kosiniak-Kamysz o Krajowym Funduszu Odbudowy: niestety, Lewica złamała solidarność
Jachira przegrała we własnej sondzie. Jak to skomentowała?
Obchody rocznicy uchwalenia konstytucji 3 maja
Wichury nad Polską. Bez prądu ponad 16 tys. odbiorców
Poczta Polska wprowadzi do obiegu znaczek emisji „230. rocznica uchwalenia Konstytucji 3 Maja...
Polska przed II wojną światową to obraz potwornej nędzy. „Drogi gorsze niż w Rumunii”
Wartości demokratyczne to wyróżnik historii Polski - podkreślił prezydent Ukrainy Wołodym...
Koniec ze znaczkami na listach poleconych. Filateliści czują się oszukani
Znamy opinie polskich instalatorów na temat falowników FoxESS
Powstanie centralnej jednostki służby parków narodowych na wzór amerykańskich park rangers...
Matura 2021. Harmonogram - kiedy odbędą się egzaminy maturalne?
Sekretarz stanu USA Antony Blinken złożył w poniedziałek Polakom gratulacje z okazji obchod...
Nowy bank w Polsce. Płacisz jak za Netflixa, reszta ma być za darmo
Czeskie media: polski ambasador Antoni Wręga napisał list do czeskiego rządu w sprawie aborcji
Polski startup pracuje nad uniwersalnymi stratosferycznymi dronami. W kwietniu wykonał lot ele...
Do Polski dotrze 1,2 mln szczepionek Pfizer i ok. 1 mln AstraZeneca
"Chemia jest kobietą" to zainaugurowana przez BASF Polska w marcu 2021 roku kampania społecz...
Uroczystość Najświętszej Maryi Panny Królowej Polski. Czy 3 maja trzeba iść do kościoła?
Beskid Sądecki - pogoda jutro (02.05). Warunki: Mała Radziejowa, Radziejowa, Wielki Rogacz
Mistrzostwa Polski w pływaniu: cztery rekordy kraju w ostatnim dniu
Wielka impreza w Polsce? Słowa szefa federacji rozbudzają nadzieje
Matura 2021. Język polski. Przecieki, pytania, odpowiedzi. Co było na maturze i co będzie w tym roku
Polska zabiera głos ws. prawa aborcyjnego w Czechach
56 polskich flag wywieszono w całym hrabstwie Gloucestershire w południowo-zachodniej Anglii ...
Lekkoatletyka. Klaudia Adamek - kim jest? Polska bohaterka MŚ
Co pływa pod polską banderą? Które z tych jednostek są największe? | PortalMorski.pl
Szczepienia przeciw COVID-19 w majówkę. Mobilne punkty szczepień w Polsce. Długie kolejki chętnych
Pierwsza dama: Witajcie w domu
Silne wichury nad Polską. Straż pożarna musiała zasilać respiratory
Prezydent Andrzej Duda wręczył akty nadania polskiego obywatelstwa rodzeństwu Jacyniaków z Ukrainy. Dzień P...
Holandia - Polska. Relacja i wynik meczu. El. Euro 2022
Bronisław Komorowski buduje polską chadecję? Nowa inicjatywa byłego prezydenta
El. ME: Holandia - Polska. Porażka nie przeszkodziła. Jedziemy na mistrzostwa!
Polacy awansowali na mistrzostwa Europy. Nie decydował ostatni mecz
Holandia - Polska [RELACJA]
Holandia - Polska w eliminacjach do mistrzostw Europy w piłce ręcznej. Relacja na żywo
Niż Daniel nad Polską. Silny wiatr i połamane drzewa w Krakowie
Pogoda w Karkonoszach dzisiaj (02.05). Śnieżka, Wielki Szyszak - warunki
El. ME: Holandia - Polska. Walczymy o mistrzostwa! Relacja na żywo live - Piłka ręczna
Eliminacje Euro 2022 NA ŻYWO: Holandia - Polska. Transmisja TV i darmowy stream online
Architekt Daniel Libeskind kończy 75 lat | DW | 02.05.2021
Mobilne punkty szczepień w Polsce. Długie kolejki chętnych
W Polsce ruszy produkcja Fiata. Na pierwszy rzut trafią SUV-y
Załamanie pogody nad Polską. Przed nami silne opady deszczu, porywisty wiatr oraz burze z gradem
Słoń a sprawa polska. Deficyt troski w społeczeństwie napędza wygranych w polityce
Lekkoatletyka. Malwina Kopron: mam nadzieję, że w Tokio uda się wywalczyć dużo medali
100. rocznica trzeciego powstania śląskiego i święto flagi. Uroczystości państwowe 2 maja
Fundusz Odbudowy to ogromne pieniądze, z których Polska może rzeczywiście zaczerpnąć wiel...
Duda: Gospodarka energetyczna Polski oparta na węglu wymaga głębokiego przekształcenia
Koncentracja w polskim rolnictwie przebiega zbyt wolno
Gdzie jest burza? 2 maja nad Polską przejdą burze i ulewy. Tu będzie najgorzej
Duda: Trzecie powstanie śląskie przyczyniło się do rozwoju Polski
"Wszyscy mieszkamy w Polsce i w UE szanując się nawzajem"
NBP: 64 tys. operacji oszukańczych kartami płatniczymi na 14 mln zł. Raport za IV kwartał 2020
Nowa sieć sklepów HalfPrice debiutuje w Polsce
Wszyscy mieszkamy w Rzeczypospolitej Polskiej, w wolnym, demokratycznym, niepodległym państwi...
Ziemie, które udało się Polsce odzyskać po trzecim powstaniu śląskim były wielkim skarbe...
Morawiecki: Polska i Litwa wspierają Ukrainę i Białoruś w walce o demokrację i wolność
Arka Gdynia sięgnie po Puchar Polski? Drużynom z niższej ligi już się to wcześniej udawało
Premierzy Polski i Litwy, Mateusz Morawiecki i Ingrida Szimonyte w niedzielę zainaugurowali ro...
Polska firma dokonała niemożliwego w Japonii. 12 tys. procent celu na platformie crowdfundingowej
Ukazały się wielowątkowe wspomnienia Jana Suzina, pierwszego prezentera Telewizji Polskiej
Decydujący mecz eliminacji ME 2022. Czego Polacy potrzebują do awansu?
Ruszyła nowa generacja naziemnej telewizji cyfrowej DVB-T2 - 90% Polski w zasięgu. Sprawdzamy czy działa i jak odebrać!
Rozwiązaliśmy zagadkę polskiej rodziny, która uratowała Szewacha Weissa podczas Holocaustu
Powstanie śląskie - opowieść polska. Dyktator Korfanty porażki nie przyjmował do wiadomości
"Musimy przekształcić naszą gospodarkę". Timmermans radzi Polsce szybkie odejście od węgla
Dzień Flagi. Polacy o sukcesach pod biało-czerwoną!
Rachunki za energię w Polsce. Polska w czołówce europejskiej drożyzny
Rekordowy bieg Polek. To nagranie można oglądać w nieskończoność
Niemieckie media "grzeją" temat transferu Lewandowskiego. Są dwa scenariusze
Nagła śmierć byłego prezesa polskiego klubu. Wiele mu zawdzięczano
ME 2021 - rywale Polski: wizytówka Słowacji
ME 2021 - rywale Polski: wizytówka Hiszpanii - Sport
Szokująca zbrodnia. FBI podejrzewa uczestnika igrzysk olimpijskich
Protesty w Manchesterze. Oficjalne stanowisko klubu: nasi fani to pasjonaci, ale...
Dynamit w nogach! Nie do wiary, jak pobiegła Polka [WIDEO]
Kto rywalem Polaków na ME 2022 piłkarzy ręcznych? Kiedy losowanie grup Euro?
La Liga. Jubileusz Leo Messiego. Kolejny gol z rzutu wolnego
WT w siatkówce plażowej. Zwycięstwo Katarczyków w Cancun
Piłka ręczna. Wielka gwiazda nadal w grze. Emerytura jeszcze nie teraz
Laura Zielińska i Piotr Zieliński pokazali wyprawkę dla dziecka - Sport
Włoskie media oceniły Wojciecha Szczęsnego. "Mógł zachować się lepiej" - Sport
F1: nadal brak porozumienia w sprawie kar za przekroczony budżet
ATP Madryt: Hiszpanie rozczarowali na inaugurację. Denis Shapovalov zaskoczył
Raków Częstochowa – Piast Gliwice, mecz PKO Ekstraklasy 2021. Transmisja na żywo online meczu w TVP Sport
Parada mistrzów w Kędzierzynie-Koźlu. Będzie "Zaksobus"
Lekkoatletyka. Wielkie pieniądze dla polskich sztafet za sukcesy w MŚ
Seria A: Sampdoria – Roma 2:0. Cały mecz Bereszyńskiego
Znamy finalistów eChampions League! Dwa dni rozgrywek już za nami
Rekord Polski z 2013 roku poprawiony dwukrotnie w ciągu jednego dnia
Premier League. Tottenham poradził sobie z outsiderem. Gareth Bale dał popis
French Open: wiadomo, ilu kibiców zostanie wpuszczonych na trybuny
ME w klasie 470: Polki w czołówce po pierwszym dniu
Nie żyje kierowca NASCAR. Rodzina wydała lakoniczne oświadczenie
Puchar Polski. Dariusz Marzec: nie mamy się czego wstydzić
Wisła Płock zarobiła na Norwegu. Piłkarz wrócił do rodzimej ligi
Szef Borussii został zapytany o transfer Haalanda. Przypomniał historię z Lewandowskim
Turniej ATP w Estoril: trzeci tytuł Alberta Ramosa-Vinolasa
Ekstraliga Rugby: twarda walka i przegrana Juvenii z faworytem
World Relays: "Aniołki Matusińskiego" ze srebrnym medalem
WTA Madryt: Iga Świątek - Ashleigh Barty. O której godzinie mecz? (transmisja)
Serie A. Udinese – Juventus 1:2. Na kłopoty Ronaldo
World Relays: sprinterki pobiegły po srebrny medal
El. ME 2022. Gorzkie pomarańcze. Polacy ledwo odratowani
Żużel: Lekarz Wilków Krosno wykluczył Mateusza Błażykowskiego z Polonii Bydgoszcz
Żużel. Kuriozalny wyścig w Krośnie! Polonia przegrała podwójnie
Puchar Polski. Raków Częstochowa - Arka Gdynia 2-1. Skrót meczu (POLSAT SPORT). Wideo
FC Sion - FC Lausanne Sport 1-1 (0-0). Liga szwajcarska - 32. kolejka Super League
Polacy grają o awans na ME 2022. Śledź relację!
Formuła 1. Lewis Hamilton wygrał Grand Prix Portugalii
Premier League. "Kanonierzy" wywieźli komplet punktów. Newcastle w trudnej sytuacji
Serie A: Inter Mediolan mistrzem Włoch, koniec dominacji Juventusu Turyn
Serie A. Bologna – Fiorentina 3:3. Błąd Skorupskiego
Tour de Romandie: Geraint Thomas wygrał wyścig
Manchester United - Liverpool. Kibice wdarli się na Old Trafford WIDEO
Motocyklowe MŚ: drugie zwycięstwo Australijczyka Millera w MotoGP
Kibice Manchesteru United wdarli się na boisko. Hit z Liverpoolem zagrożony
Trudne spotkanie Donnarummy z ultrasami. "Miał łzy w oczach"
LM siatkarzy. Prus: Zwycięstwo Zaksy to sukces całego polskiego sportu
Historia Dominika Kubery - kocham jeść!
Jerzy Dudek na wakacjach. Jego trening robi furorę w sieci
WTA w Madrycie: odpadła Naomi Osaka
Joanna Wołosz zapozowała z pucharem za zwycięstwo w Lidze Mistrzyń
Oto cel transferowy Juliana Nagelsmanna. Chce gwiazdę Liverpoolu
Kolarstwo. Śmiertelny wypadek kolarza w amatorskim wyścigu Ślężański Mnich
Badminton, ME: dwa finały odwołane z powodu koronawirusa
Narciarskie MŚ: Falun jedynym kandydatem na gospodarza w 2027 roku
Andrzej Możejko - "Johnny". Niegrzeczny chłopak, którego pokochała Łódź
F1: Grand Prix Portugalii na żywo. Transmisja TV, stream online
Sport to nie tylko piłka nożna i przysiady! Multi-Sports zaprasza na wyjątkową półkolonię
A taki jest dźwięk silnika spalinowego na wodór. Na przykładzie Toyoty Corolli Sport [wideo] • SAMOCHODY ELEKTRYCZNE – www.elektrowoz.pl
Lekkoatletyka. Męska sztafet 4x400 m bez olimpijskiej kwalifikacji - Sport
Łukasz Kadziewicz przechodzi z Polsatu do Onet Sport i Przeglądu Sportowego
Hurkacz- Millman: Transmisja TV i online. Gdzie obejrzeć mecz w Madrycie
NHL: New York Islanders w play-off. Imponująca seria rosyjskiego bramkarza
Niespodziewana zmiana u Łukasza Piszczka. "Znów jest niezbędny"
Jiri Prochazka rozbił bank! Olbrzymie pieniądze dla Czecha
Siatkówka. Powrót ZAKS-y Kędzierzyn-Koźle do kraju - Sport
Walka o Puchar już za kilka godzin! Eksperci mają głos
NHL: awans New York Islanders do fazy play off
NBA: piąta z rzędu wygrana Denver Nuggets
Łukasz Kadziewicz w Onecie Sport i Przeglądzie Sportowym! Transfery. Siatkówka
Kolejny wielki klub znika z gry FIFA! Umowa na wyłączność
Żużel. Wojna oponiarska trwa. Rywale Bartosza Zmarzlika wierni Mitasowi
Systemy tvOS 14.6 i HomePod 14.6 beta 2 już dostępne - Serwis iPhone Szczecin - AppleMobile.pl
Apple AirTag były już gotowe w 2019. Skąd to opóźnienie?
Wszystko, co wiemy o iPhonie 13 Pro Max na kika miesięcy przed premierą
Apple M1 jednak nie takie wspaniałe? Intel zużywał SSD nawet 20 razy wolniej
Blisko 80% marży Apple w App Store - Epic wytacza poważne oskarżenia
Samsung Galaxy Book Pro | Laptop | Komputer | Uruchom | Arkusz danych technicznych | Funkcje | Dane techniczne | Windows 10 | Stany Zjednoczone | Hiszpania | Meksyk | NNDA | NNNI | SPORT-PLAY
Następny telefon Pixel firmy Google może wskoczyć na superszybką modę z Samsungiem i Apple
NASA chce postawić potężny radioteleskop w bardzo cichym miejscu. Nie przeszkodzi mu tam żaden Starlink
Samsung Galaxy A52 5G to taki androidowy iPhone. Kupujesz i wiesz, że będzie dobrze - recenzja
Technologiczny przebój roku: telewizor Samsung The Frame 2021
"Ten tandenty baner nie przystoi tak poważnej Firmie". Wiceprezydent Poznania apeluje do Kompanii Piwowarskiej
Najlepsze smartfony do 1800 złotych. Przed Wami moje TOP 3 i kilka alternatyw
Samsung Galaxy Tab A7 Lite w TENAA. Jest specyfikacja techniczna
Temperatura zmieni się o 30 stopni. Prognoza IMGW
Białystok. Połączenie tradycji z nowoczesnością. Powstał symulator kolejowy, łączący analogowy osprzęt z no...
Większość posiadaczy kryptowalut to osoby prywatne - wskazuje w analizie Polski Instytut Eko...
Popsuty laptop - pierwsze znaki ostrzegawcze
Nie ma na razie definitywnych dowodów, że indyjski wariant koronawirusa jest bardziej niebezp...
Naukowcy gromadzą wolne od błędów genomy zwierząt; na razie jest ich 16, wkrótce będzie ...
Pozbawiona od roku przychodów branża targowa domaga się większego wsparcia. Wraca pomysł b...
Koniec z bliznami – naukowcy na tropie rewolucji dotyczącej skóry
Zatonęła łódź prawdopodobnie przemycająca ludzi. Trzy osoby nie żyją
Skanowanie twarzy w czasie rzeczywistym zabronione przez UE
Tenis w Madrycie. Do kobiet dołączają mężczyźni
Gliński: 10 kwietnia. Tego dnia zaczęliśmy mówić o patriotyzmie
Wyniki Lotto w niedzielę 2 maja 2021. Poznaj wygrane liczby
Giertych: Porozumienie ws. KPO inspirowane przez Rosję. Poseł Lewicy odpowiada
Prof. Malinowski: Bez energii jądrowej nie damy rady odejść od węgla [WYWIAD]
Polscy piłkarze ręczni awansowali do mistrzostw Europy 2022
Lekkoatletyka, Mistrzostwa Świata Sztafet 2021. Hołub-Kowalik i jej "kaczuszki". "Dziewczyny były gotowe do walki"
„Witajcie w domu”. Prezydent wręczył obywatelstwa rodzeństwu z Żółkwi na Ukrainie
Nowy tomograf w Szpitalu Wojewódzkim w Bielsku-Białej
Zima w Jakuszycach w tym roku trwała długo. Narciarze mieli dobre warunki do biegania
MSZ o liście ambasady ws. aborcji w Czechach: „Nie tylko prawo, ale obowiązek”
Drewniana ekologiczna posadzka z ruchomych paneli zostanie położona w rzymskim Koloseum; zako...
[Recenzja] Huawei MatePad 10.4 (2021) - ulepszony tam, gdzie to było potrzebne
Do mobilnych punktów szczepień ustawiły się długie kolejki
Lewica chce odznaczenia dla Bronisława Cieślaka: To mu się należy
Mecz Manchesteru United z Liverpoolem przełożony. Kibice wtargnęli na boisko
Wingcopter 198 - maszyna, która może dostarczyć paczki w różne miejsca
Potwierdzono obecność indyjskiego wariantu koronawirusa w Polsce. W Indiach rekord zgonów
W Rosji tylko Kreml może wskazywać, kto jest, a kto nie jest skorumpowany. Dlatego Nawalny musiał zostać zlikwidowany [OPINIA]
Jachowicz: Platforma rozpoczęła pilne poszukiwania „kół ratunkowych”
NASA tworzy nowe plany dotyczące genialnego helikoptera na Marsie
Brakuje chętnych na wysokie zarobki w branży elektromobilności
Finansowy gigant inwestuje w kryptowaluty. Boom się rozkręca
Otwarcie zrewitalizowanego basenu w Wiśle już tego lata - Wydarzenia lokalne
Komorowski wróci do polityki? Na razie będą „długie rozmowy”
Energetyka wymaga dzisiaj głębokiego przekształcenia. Potrzebujemy stabilnych dostaw nowocze...
Sztorm na Bałtyku. Fale mogą sięgać nawet czterech metrów
Czy można bezkarnie odpuścić wizytę u lekarza?
W czerwcu może zostać otwarte po gruntownej modernizacji kąpielisko miejskie w Wiśle. Trwaj...
Potężna biało-czerwona flaga na latarni morskiej w Świnoujściu
CryptoCobain: ETH jest zagrożeniem dla BTC - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
Najlepszy smartfon do 1300 zł? Wielkie starcie chińskich "średniaków" [TOPtech]
Prezydent o III Powstaniu Śląskim: Odzyskane ziemie były skarbem [WIDEO]
Majowa wyprzedaż najpopularniejszego telewizora Sony 2020 roku! XH90 z HDMI 2.1 4K 120Hz w mega niskiej cenie. Gdzie?
„Patron wykluczonych”. Nowe wezwania w Litanii do św. Józefa
Śląsk przed czarnym orłem broń…
Miliony kontroli w całym kraju i mandaty. Policja w czasie majówki sprawdza hotele, transport i czy nosimy maseczki [STATYSTYKI]
Majówka na drogach. 1 maja zatrzymano rekordową ilość nietrzeźwych kierowców
Zamieszki podczas demonstracji. „Berlin wysłał w świat fatalne obrazy”
Kapsuła SpaceX wróciła na Ziemię. Na pokładzie czworo astronautów
Nowa siedziba TVP Wilno i rozbudowa Domu Kultury Polskiej. Podpisano akt erekcyjny
Wyróżnienie dla JTBS
Wiosna to doskonały czas na prace w ogrodzie albo na własnym balkonie
„Komórkowy atlas płuc” po śmierci z powodu COVID-19 nadzieją dla żywych
14 tys. zł za mkw. mieszkania w Śródmieściu, 7 tys. zł na Białołęce. Skąd takie różnice?
Ukończono modernizację sygnalizacji dla projektu polskiej kolei dużych prędkości
Królewskie Bestie. Gigantyczna moneta waży 10 kg i polerowano ją cztery dni
Uderzy w Ziemię 2 maja. Jest komunikat NASA
Sojusz, którego wszyscy potrzebujemy
Ważne zmiany w kwestionariuszu przed szczepieniem na Covid-19. Co trzeba wiedzieć? Jakie zawiera pytania?
Setki tysięcy migrantów zarobkowych pracujących w Niderlandach, w tym Polacy, nie zostało o...
Nie zaszczepisz się na Covid-19? Czeka cię ogromna grzywna? Sprawdź, ile będziesz musiał zapłacić!
Szczepienia przeciw COVID-19. Na jak długo dadzą nam odporność? Scenariusz na jesień i przyszły rok
1,6 miliona szczepień przeciw COVID-19 w tydzień. Dworczyk o "zdecydowanym" przyspieszeniu
Posłuchaj podcastu: Życie wokół pracy czy praca wokół życia? Praca opiekuńcza w COVID-19 (powtórka) - TOK FM
Rejestracja na szczepienie COVID-19. Ruszyły zapisy dla kolejnych roczników
W Stanach Zjednoczonych do niedzieli rano 147 047 012 osób otrzymało co najmniej jedną dawk?...
Szczepienia na COVID-19. W Lubuskiem przekroczona bariera 300 tysięcy
Pracujesz w tej firmie? Za zaszczepienie się przeciwko COVID-19 dostaniesz 500 złotych
Raport szczepień przeciwko COVID-19 /2.05.2021
W rejonie Bielska-Białej powstanie kolejny punkt szczepień powszechnych przeciwko COVID-19
We Włoszech zanotowano w niedzielę najniższą dobową liczbę zmarłych na Covid-19 od paźd...
Mąż prezenterki w fatalnym stanie po COVID. Prezenterka zdradziła, co usłyszała od lekarzy
Szczepienia na COVID-19. Pod Pałac Branickich w Białymstoku dotarło tysiąc dodatkowych szczepionek. Akcja się
Stworzenie punktów szczepień przeciw COVID-19 zapowiedziała Politechnika Poznańska (PP). Sz...
Indyjski wariant koronawirusa w Polsce. Potwierdzony u dyplomaty ewakuowanego z Indii wraz z rodziną
Pandemia COVID-19 w Anglii. Ruszy pilotaż: zamiast izolacji – testy
Stabilna liczba zakażeń koronawirusem w Niemczech daje nadzieję, że oddziały intensywnej o...
The Lancet: tocilizumab zmniejsza ryzyko zgonu na COVID-19
Uruchomienie programu szczepień daje szansę na ponowne spotkanie w salach wykładowych - apel...
COVID-19. Feta w Zakopanem. Ekspert: Gorzej będzie w szkołach
Indie: Rekordowa liczba zgonów w wyniku Covid-19
Tarnów. Mniej nowych przypadków COVID-19 w Tarnowie i powiatach: tarnowskim, brzeskim, bocheńskim i dąbrowskim
Jakie OBJAWY po przejściu COVID-19 mogą utrzymywać się długo?
Powikłania po COVID-19 są u dzieci bardzo złożone i niebezpieczne - to choroba PIMS
Czego nie wolno robić przed szczepieniem na covid! Jak przygotować się do szczepienia na koronawirusa radzą le
Szczepienia przeciw COVID-19. Czy po otrzymaniu wszystkich dawek jesteśmy bezpieczni? Dr Wojciech Feleszko ...
Polacy się szczepią. Dokąd można wyjechać i na jakich warunkach?
W Wielkopolsce blisko 500 nowych zakażeń i ponad 30 zmarłych na COVID-19
Obajwy po przejściu COVID-19, które mogą niepokoić
Wykonano już blisko prawie 11,9 mln szczepień przeciw COVID-19; liczba osób w pełni zaszczepionych zbliża się do 3 mln - Polityka i Społeczeństwo
MZ: 4612 nowych przypadków COVID-19. Grudziądz i powiat 22 zakażenia
Ponad 4,6 tys. nowych zakażeń koronawirusem, zmarło 144 chorych na Covid-19 [NOWE DANE]
Czy po szczepieniu na Covid-19 można pić alkohol? Ekspert zabrał głos
Amazon planuje podwyżki. Skorzysta ponad pół miliona pracowników
Te aplikacje zostały wycofane z Google Play. Warto je szybko odinstalować [najnowsza lista]
Kujawsko-Pomorskie. To ich złapały kamery Google Street View [zobacz zdjęcia]
Google rozszerza przydatną funkcję - całe szczęście nie dla nas
Nowe funkcje w Google Maps! Nie tylko dla kierowców! Zobacz jakie zmiany wprowadzają Mapy Google'a
Ciekawa funkcja może wkrótce trafić do sekcji komentarzy na YouTube
Aktualizacja telewizorów Sony całkiem zmienia wygląd systemu
Gdzie najlepiej leczyć się w Radomsku? Ranking przychodni wg ocen Google [ZDJĘCIA]
Pezet stawia na konopie. Gwiazdy muzyki chętnie inwestują w legalną trawkę
Warmińsko-mazurskie: ponad 130 interwencji strażaków w związku z silnym wiatrem i śniegiem - Gospodarka komunalna
Cyberprzestępcy mogą wykorzystać Spis Powszechny do dokonywania oszustw
Myśliwi zostają kłusownikami. Wszystko z powodu chęci łatwego zarobku na boku
4 maja otwierają się galerie handlowe z limitem osób na metr kwadratowy
Wraca moda na kasety magnetofonowe. Ceny zaskakują
Prawnik Ziobry i Obajtka. Kto płaci za obsługę prawną ministra sprawiedliwości?
Ekonomistka: wysoki poziom depozytów da impuls do wzrostu konsumpcji i inwestycji - Prawo i finanse
Polacy wzięli się za pisanie testamentów. Piszą samodzielnie. Tu łatwo o błąd
Lody Ekipy. Marketingowcy Friza nie przewidzieli takiego sukcesu
Ożywienie pracy w Ameryce po kryzysie wygląda solidnie: Eco Week
Ogłoszona w Wenezueli z okazji 1 maja symboliczna podwyżka najniższej w Ameryce Łacińskiej...
Traderzy, którzy zbliżają się do maja, głosują za powrotem byka na rynkach wschodzących
Unia chce kontrolować ścieki, by lepiej wykrywać wirusy
Dopłata do roweru w zamian za stary samochód? Francuzi stawiają na ekologiczne rozwiązania
Agencja Moody's potwierdza rating Polski na poziomie A2 ze stabilną perspektywą – The First News
Niedziele handlowe 2021. Czy dziś jest niedziela handlowa? Gdzie zrobić zakupy?
Indyjski wariant koronawirusa w Polsce. Dworczyk potwierdza money.pl
Dlaczego Indie zlekceważyły ostrzeżenia naukowców? Rząd ofiarą własnej propagandy
Nowa siedziba TVP Wilno. Stacja ma dawać "właściwą narrację informacyjną"
Tuchola. Wyjeżdżają do większych miast. Dane GUS-u pokazują tendencję
Do 30 maja białostoccy przedsiębiorcy mogą zgłaszać do władz miasta informacje o swoich p...
Rząd ma pomysł na Kraków. Jedna z dzielnic może stać się wyspą
Majówka 2021, Chiny: 280 milionów podróży w święto pracy
Ziemia po katastrofie klimatycznej: "Cholera, czy ludzie powinni mieć dzieci?"
Polacy nie oszczędzają w pandemii tak jak inni w UE. Boją się inflacji [RAPORT]
Tęczowa rewolucja jako recepta na sukces gospodarczy
Wprowadzili się i zaczął się koszmar. Mieszkańcy pokazują zdjęcia z nowego bloku
Ceny alkoholu w Irlandii - duży sprzeciw wobec planów rządu
Mieszkańcy alarmują o wycince drzew! Adam Podsiadło: Leśnicy nie wycinają nawet jednego drzewa niezgodnie z prawem!
Al-Kaida komentuje wycofanie wojsk USA z Afganistanu!
„Zanocuj w lesie” – więcej miejsc. Odpowiedzi na nurtujące Was pytania
NBP najlepiej zarządzanym bankiem centralnym w Europie
100 lat temu wybuchło III Powstanie Śląskie!
Ranking zarządzania kryzysowego Covid: Hiszpania zajmuje 10 miejsc
265 milionów podróży w długi weekend. W majówkę Chińczycy zapomnieli o koronawirusie
USA: Podano, ilu zaszczepionych zakaziło się wirusem
Indyjski wariant w Polsce. Czy jest się czego obawiać?
Włochy: Brytyjski wariant koronawirusa zmutował
Takiej dostawy jeszcze nie było. Miliony dawek w drodze do Polski
Według Ardern z Nowej Zelandii różnice w stosunku do Chin stają się coraz trudniejsze do pogodzenia
Minister zdrowia mówi o spadkach. Pokazuje wykres
W. Brytania luzuje obostrzenia, a zakażeń... ubywa
USA czeka „walka na dwa fronty”? Biden pcha Moskwę w objęcia Pekinu
Pokonano Modi Party na polu bitwy Zachodniego Bengalu
Długie kolejki w 16 miastach. Dworczyk: To ostatnie dawki
Szok i niedowierzanie. Sprawdzili spalanie 100 tys. hybryd i wyszło, że wcale nie są takie fajne
Chinki zagrały z Japonkami, a Chińczycy… z Japończykami
Test zamiast izolacji? Anglia rozpoczyna badania
Indyjski wariant koronawirusa w Polsce
Prezydenci USA, Chin, Rosji, Niemiec piszą do Andrzeja Dudy
Indie: Tysiące ofiar COVID-19 w ciągu doby
Komunizm był ślepą uliczką modernizacji. Dlaczego Leszczyński go broni?
Silny wiatr osiągający 162 km/h obraca samolot [WIDEO]
Chiny rozpoczynają budowę własnej stacji kosmicznej. Pierwszy moduł już poleciał na orbitę
Koronawirus. Ministerstwo podało liczbę zakażeń i zgonów
Chiński pocisk kosmiczny jest niebezpiecznie blisko lądowania na Ziemi
Chiny i Rosja zaprosiły społeczność międzynarodową do realizacji projektu bazy księżycowej
Prasówka Pabianice 30.04.2021 - wydarzenia dnia, podsumowanie z wczoraj - sprawdź, czy w Pabianicach nie minęł
Horoskop dla Wodników na maj 2021. Co gwiazdy przepowiadają Twojemu znakowi zodiaku w tym miesiącu?
Spójnia Sadlinki ogrywa Relax Ryjewo w derbowym starciu V ligi. Podsumowanie rozgrywek piłkarskich na boiskach
Ostrzeżenie dla Dolnośląskiego 02.05.2021 16:30, gwałtowny wzrost stanów wody
Jak Polacy spędzają majówkę w pandemii? Wyniki sondy
Discord nadal na siebie nie zarabia. Użytkowników czekają płatne nowości i ograniczenia? - BOOP.PL
Ostrzeżenie dla Warmińsko-Mazurskiego 02.05.2021 10:00, Intensywne opady deszczu
Łódź: Nowa wystawa stała "Łódź filmowa" w Muzeum Kinematografii - Polityka i Społeczeństwo
Kinga Rusin kontra Weronika Rosati i dramat u Khloe Kardashian. Nadążasz za show-biznesem?
Player na maj. Serial "Szadź 2", "Zgoda", "Jestem taka piękna", "Hellboy", "Jackie"
Player na maj. Serial "Szadź 2", "Zgoda", "Son of a Gun", "Jestem taka piękna", "Hellboy"
Gdzie na spływ kajakowy? Zobacz propozycje
Majówki w Łodzi. Jak kiedyś wypoczywali łodzianie, czyli dawnych zabaw czar...
Ile Nitrozyniak wydaje miesięcznie pieniędzy? Youtuber sam się zdziwił swoimi obliczeniami - BOOP.PL
Matura 2021! Co będzie? Oto przecieki. Poznaj harmonogram i terminy. Na start język polski i matematyka [4.05.
Egzamin ósmoklasisty 2021 łatwiejszy niż kiedykolwiek? Uczniowie szukają odpowiedzi. Oto wygląda harmonogram e
AZS UMCS Lublin najlepszą drużyną pływackich mistrzostw Polski seniorów. Zobacz zdjęcia
Czego nie wolno robić przed szczepieniem na covid! UWAGA! Jak przygotować się do szczepienia na koronawirusa r
Znaleziono związek między poważnymi chorobami i grupą krwi
Nowy kierunek na Uniwersytecie Opolskim: orientalistyka chrześcijańska - Polityka i Społeczeństwo
Górnośląska Wyższa Szkoła Handlowa w Katowicach rozpoczęła rekrutację na nowy rok akademicki
12-latek kończy jednocześnie szkołę średnią i dwuletni college
Luzowanie obostrzeń. Co zostanie otwarte po weekendzie majowym?
Matura 2021 PRZECIEKI z języka polskiego. Co pojawi się na egzaminie? Jakie tematy? „Dżuma, Chłopi, a może Lal
Luzowanie obostrzeń. Od 4 maja otwarte galerie handlowe, dzieci wracają do szkoły. Harmonogram zmian
Jak wygląda indywidualny tok nauczania? Jak złożyć wniosek?
Matura 2021. Terminy i nowe zasady egzaminów maturalnych. Bez matury ustnej i obowiązkowego przedmiotu dodatko
Wanda Półtawska - przyjaciółka Jana Pawła II - w swoim krakowskim mieszkaniu [ZDJĘCIA]
Najciekawsze newsy tygodnia – nauka [02.05.2021]
Pewne są tylko śmierć, podatki i kolejna pandemia. Te wirusy będą sławne
Czy potrzebujesz nowych rekomendacji Netflix? Wypróbuj te niedoceniane programy – codziennie filmuj
Prezydent Duda napisał list do członków Związku Polaków
Kto z osób biorących udział w aborcji popełnia grzech ciężki? Matka, chirurg czy pani sprzątająca w szpitalu?
Pisanki na grobach bliskich w Wielkanoc [FOTO]
Krok do przodu w sprawie wpisania Sandomierza na listę UNESCO
Wielka sala i tłumy na widowni. Tak świętowaliśmy w 2019 roku
Jeśli oburza nas katecheza o elektrowstrząsach dla gejów i obrzezaniu lesbijek, żądajmy wycofania religii ze szkół
Co jest najłatwiejsze - i najtrudniejsze - do nauczenia się rodzimych użytkowników języka angielskiego?
Ewa Błaszczyk: To po nas pozostanie
Poseł Siarka z Solidarnej Polski murem za księdzem, który uczy, że usunięcie macicy czy jajników "wyleczy" z
Konsultant krajowy w dziedzinie protetyki stomatologicznej wybrany na kolejna kadencję
Duda pomylił "rezurekcję" z "insurekcją". Spychalski chciał wytłumaczyć prezydenta
Myślenice. Nominacja profesorska i stanowisko redaktor naczelnej branżowego czasopisma dla myśleniczanki
Matura 2021. Ostrowieckie szkoły przygotowane. Początek we wtorek, 4 maja (ZDJĘCIA)
Gabriela Sujkowska z NIGRiR przechodzi do firmy Abbott
Sojusz, którego wszyscy potrzebujemy
Netflix ogłasza Arcane - serial animowany w świecie League of Legends
Polski serial podbija świat! Jest hitem na Netfliksie w Indiach
Katastrofa w Meksyku. Runął wiadukt metra
10 najważniejszych wydarzeń z historii Google Maps – od powstania aż po wprowadzenie funkcji AR
USA: Biden reaguje na krytykę i podnosi limit uchodźców do 62,5 tys.
Meksyk. Zawalił się wiadukt metra. Wagony spadły na jadące samochody [OFIARY I RANNI]
Komputer Świat 6/2021
04.05.2021 W drewniakach przez świat
10 lat, a inny świat. Tak dekadę temu wyglądały Katowice. Zobaczcie zdjęcia z 2011 roku
Koronawirus na świecie. Statystyki na 4.05.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzon
Premier League: Powracający Antonio daje West Hamowi zwycięstwo nad Burnley - Piłkarski Świat.com
Mark Selby mistrzem świata w snookerze. Powrót na tron po czterech latach
La Liga: Sensacja na Sanchez Pizjuan! Baskowie pokonali kolejną ekipę, która bije się o mistrzostwo
Laporta wierzy w sukces swoich piłkarzy - Piłkarski Świat.com
Jedna osoba zmarła na Covid-19 w ciągu ostatniej doby w Wielkiej Brytanii
Bill Gates i Melinda Gates. Miliarder i współzałożyciel firmy Microsoft rozwodzi się z żoną po 27 latach
Mediolańczycy świętują mistrzostwo Interu - Piłkarski Świat.com
Ile w przyszłym sezonie będzie zarabiał Alaba? - Piłkarski Świat.com
"Czysty Maj" w Adamowie. Wiosenna akcja sprzątania świata
"Na podstawie rozmiarów ryby zakładamy, że to samica wędrująca w naszych wodach od stu lat"
Kibice pojawią się na finale Ligi Europy w Gdańsku - Piłkarski Świat.com
Wyjątkowe narodziny w warszawskim zoo. Na świat przyszła samiczka antylopy bongo
Legia wyrusza na łowy. Michniewicz chce chorwackiego pomocnika - Piłkarski Świat.com
Malbork. Michał Nawrocki zagra w USA w najlepszej na świecie lidze dla 18-latków
Mistrz świata uczcił Dzień Flagi z przytupem. Zdjęcie, które robi wrażenie
Premier League: Remis na The Hawthorns - Piłkarski Świat.com
Gianluigi Donnarumma z ofertą od Juventusu. Czy Włoch przejmie rękawice Szczęsnego? - Piłkarski Świat.com
PKO Ekstraklasa: Cracovia pokonuje Górnika i utrzymuje się w lidze - Piłkarski Świat.com
Lech Wałęsa szuka partnerów. Legenda "Solidarności" wchodzi... w świat biznesu
Selekcjoner reprezentacji Polski zaszczepiony przeciwko Covid-19 - Piłkarski Świat.com
"Nie mamy jeszcze oficjalnych ofert" - Agent Emreliego - Piłkarski Świat.com
Posłuchaj podcastu: Świat bez kobiet ma 20 lat, czyli jak się dziś czyta najważniejszą polską książkę o feminizmie (powtórka) - TOK FM
Zamknięto największą na świecie stronę z dziecięcą pornografią
Haaland zostanie w Borussii? Dyrektor klubu nie ma wątpliwości - Piłkarski Świat.com
Duńskie media: rząd rezygnuje ze szczepienia preparatem Johnson&Johnson
Wielka Brytania. Przesłanie królowej Elżbiety II: pokój w Irlandii Północnej jest zasługą jej mieszkańców
Gareth Bale: Kiedy jestem szczęśliwy, po prostu gram dobrze - Piłkarski Świat.com
Konflikt na granicy Kirgistanu i Tadżykistanu. Z terenów przygranicznych wycofano wojska obu stron konflikt...
Koronawirus na świecie. Novavax planuje zacząć dostarczać szczepionki do UE pod koniec 2021 r.
Marotta: Czeka nas trudny moment - Piłkarski Świat.com
Doniesienia: Izraelski obrońca blisko Legii - Piłkarski Świat.com
Anita Werner w rozmowie z mistrzem świata o morderczych treningach. Anna Kalczyńska się zastanawia: "Czy taki wysiłek ma sens?"
Przebiła autem płot, złamała drzewo i uderzyła w dom. Miała trzy promile
Dziękuję Polsce za twarde stanowisko w sprawie integralności terytorialnej Ukrainy oraz za t...
Pierwsza konstytucja w Europie i druga w świecie była drogowskazem
Natasza Parzymies – 21-letnia reżyserka, która podbija świat filmu. "Chcę mówić o problemach, które nie zostały jeszcze poruszone"
Koronawirus na świecie. EMA rozpoczyna ocenę stosowania szczepionki Pfizer u nastolatków
Ousmane Dembélé: Thomas Tuchel jest moim ulubionym menedżerem - Piłkarski Świat.com
Ajax Amsterdam z tytułem mistrza Holandii. Kibice zlekceważyli obostrzenia - Piłkarski Świat.com
Koronawirus i szczepienia. Sytuacja w Indiach, pomysł KE [PODCAST] [PODCAST]
Wolność słowa. Dziennikarze z 63 krajów bronią rosyjskich mediów niezależnych
Oficjalnie: Kadra PSG na mecz z Manchesterem City - Piłkarski Świat.com
Raków Częstochowa dołączył do grona najlepszych - Piłkarski Świat.com
Dramat Ansu Fatiego. Hiszpan już nie zagra w tym sezonie - Piłkarski Świat.com
Lekkoatletyka, Mistrzostwa Świata Sztafet 2021. Kulisy imprezy na Stadionie Śląskim
Ambasador Rosji przy UE wezwany w związku z rosyjskimi sankcjami
Najbardziej zaludnione kraje świata. Kiedy populacja osiągnie swój szczyt?
Wynalazca koniaku i producent papierosów dożyli setki, a wynalazca bieżni umarł młodo? To fake news
Oficjalnie: Raphael Varane kontuzjowany. Francuz nie zagra z Chelsea - Piłkarski Świat.com
Marcin Miller w towarzystwie wschodzących gwiazd disco polo! Tego świat muzyki tanecznej jeszcze nie widział! | Disco-Polo.info
Solidarność narodów, szczególnie przy obecnych zagrożeniach dla naszego wspólnego bezpiec...
Billie Eilish w sesji do "Vogue'a". W gorsetach i pończochach wygląda zupełnie inaczej
Święto 3 maja. Życzenia płyną do Polski z całego świata
Oficjalnie: Javi Gracia zwolniony z Valencii - Piłkarski Świat.com
Jak Fed dokonał rozwodu w świecie polityki pieniężnej
10 najlepszych aparatów w smartfonach wg. rankingu DxOMark. Mocna pozycja Xiaomi
BMW X5 V12 Le Mans było najszybszym SUV-em świata, zanim to stało się modne
Raport WHO: W ciągu doby na świecie przez tzw. aborcję mordowanie jest ponad 200 tys. istnień
Witajcie w naszej bańce turystycznej czyli koniec wolnego świata
Legenda Manchesteru United poparła protest kibiców. "Trzeba przyznać, że te osoby walczą o swój klub" - Piłkarski Świat.com
Świat poza Unią Europejską nadal będzie opierał systemy energetyczne o węgiel
Warszawa: W zoo przyszła na świat antylopa bongo; to gatunek zagrożony wyginięciem
Na ten mecz czeka cały świat. Iga Świątek kontra Ashleigh Barty, starcie gigantek kortów ziemnych
Krótka recenzja 1 TB nośników SSD w cenach od 425 zł
Mistrz świata szczepi w przychodni. "Z każdej fiolki szczepionki wyciskamy tyle dawek, ile tylko można"
Oficjalnie: Torgil Gjertsen opuści Wisłę Płock - Piłkarski Świat.com
Hakimi: Chciałem zostać w Madrycie - Piłkarski Świat.com
Litwa nigdy nie uzna aneksji Krymu i będzie działać na rzecz zakończenia faktycznej okupacj...
Na malutkich modelach odtwarza świat z komedii Barei. "Fascynuje mnie PRL, te siermiężne czasy"
Koronawirus w Wielkiej Brytanii. Najniższa liczba zakażeń od pół roku. Środki ostrożności mogą pozostać
Kontroluj motocykl za pomocą gestów
Dwa niedźwiedzie zastrzelone w Tatrach
Koronawirus. Novavax może dostarczyć nowe szczepionki do UE przed końcem roku
W Indiach pękło 20 mln zakażeń. Ekspert: "To się szybko nie skończy"
Koronawirus, Tanzania, Zanzibar. Od dziś 14-dniową obowiązkową kwarantannę dla podróżnych
Konferencja ministra zdrowia 4 maja na żywo nt. indyjskiej odmiany koronawirusa. Relacja online
Rok 2021: Co trzeci zgon w Brazylii związany z COVID
Ekspert: Nie ma dowodów, że indyjski wariant jest bardziej niebezpieczny
Koronawirus. Szpitale wznawiają planowe operacje. Ale nie wszędzie, bo są przeszkody
Warszawa. Szczepienia na koronawirusa na placu Bankowym - ile osób się zaszczepiło?
Koronawirus. Informacje, komunikaty, wydarzenia z Podkarpacia. Raport w sprawie epidemii [3.05]
Koronawirus - luzowanie obostrzeń, co otwarte od 4 maja, co się zmieni
Zmiana obostrzeń w związku z COVID-19. Od dziś nowe wytyczne
Koronawirus w Polsce Sklepy w galeriach handlowych otwarte od 4 maja
Szczepienia przeciw COVID-19 w zakładach pracy. Ruszyła rejestracja
Koronawirus w Polsce. Kto może rejestrować się na szczepienie od 4 maja?
Najmłodsi uczniowie wracają do szkół
Koronawirus na świecie. Statystyki na 4.05.2021 dla wybranych krajów spoza Europy. Liczba zgonów i potwierdzon
Koronawirus. Meksyk chce zaszczepić na COVID wszystkich do marca 2022 r.
Koronawirus. Gwałtowny wzrost liczby zakażeń w kraju graniczącym z Indiami
„System działa sprawnie, rejestracja na szczepienia trwa”
Koronawirus w powiecie wałeckim. Zobacz dane na 2.05.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
Koronawirus w Świnoujściu. Zobacz dane na 2.05.2021 z Ministerstwa Zdrowia. Ilu jest chorych?
Koronawirus w powiecie zgierskim 2.05.2021. Najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia. Sprawdź, ilu jest chorych
Nowe zakażenia koronawirusem 2.05.2021 w Grudziądzu. Sprawdź, jakie są liczby
Koronawirus. Najmniejsza od roku liczba zgonów w Wielkiej Brytanii
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w powiecie międzychodzkim 2.05.2021? Najnowsze dane z sanepidu
Koronawirus. Ile nowych zakażeń w Katowicach 2.05.2021? Najnowsze dane z sanepidu
Koronawirus na ME w badmintonie. Zakażony zawodnik wynajął samolot, by wrócić do domu
Koronawirus w Polsce. Obostrzenia - zmiany od 4 maja [Lista]
Koronawirus. Akcja "Zaszczep się w majówkę" odniosła sukces
Beata Kempa: COVID-19 pokazał, że po komunie zostało donosicielstwo
Raport. Koronawirus. 3 maja - Wiadomości Znad Wilii
Szczepienia na koronawirusa w majówkę. Mobilne punkty szczepień w Polsce - czy są kolejki? [Wideo]
Robili pacjentce test na koronawirusa. Uszkodzili jej czaszkę!
Koronawirus w Pomorskiem. Ile zakażeń i ofiar COVID-19? Ile wolnych łóżek i respiratorów? [RAPORT - 3.05.2021]
Demonstracja antyszczepionkowców pod domem prezydenta Wałbrzycha. Nazwali go doktorem Mengele
Kończy się majówkowa akcja. "Taki pozytywny trend na szczepienia się wytworzył"
Turyści w Karpaczu zapomnieli o koronawirusie. "Takiej majówki tu jeszcze nie było"
Koronawirus. Włochy: pierwszy raz od 20 lat nie było epidemii grypy
Koronawirus - nowe zakażenia 2.05.2021 w powiecie pilskim. Zobacz, ilu mamy chorych
Koronawirus. W Podlaskiem już 6 placówek oferuje rehabilitację pocovidową. Za darmo
Krsko wycofuje się z organizacji SEC Challenge. Powodem koronawirus
Ukraina. Zakażeń koronawirusem jest w kraju ponad dwa razy więcej niż oficjalnie
Ostatni dzień akcji "Zaszczep się w majówkę"
Koronawirus - 3 maja 2021: Spadki zakażeń, a p. sławieński na podobnym poziomie
25-letni pracownik kina zmarł na COVID-19. Jego mama też przegrała walkę z chorobą
Koronawirus i szczepienia. Sytuacja w Indiach, pomysł KE [PODCAST] [PODCAST]
Koronawirus w Polsce. Jak kształtował się wskaźnik zakażeń w województwach 3 maja?
Koronawirus w Polsce. Rzecznik MŚP wnioskuje o pozwolenie na odwołanie od odmowy przyznania pomocy covidowe...
Powrót do szkół. Są niepokojące dane o roli dzieci w pandemii koronawirusa
Na wielkim koncercie książę Harry apeluje o sprawiedliwy podział szczepionek
Koronawirus: w regionie pilskim już prawie pół tysiąca ofiar. Od 4 maja luzowanie obostrzeń
Koronawirus mocno zaatakował byłego wiceministra sportu. Są nowe informacje o jego zdrowiu
Koronawirus w woj. śląskim. 377 nowych zakażeń w poniedziałek 3 maja. Ile w poszczególnych miastach i powiatac
Koronawirus w województwie opolskim. Nowych zakażeń trzy razy mniej niż dzień wcześniej
Koronawirus w Polsce. Obostrzenia - zmiany od 4 maja
Nowa dostawa szczepionek do Polski. Prezes RARS podaje szczegóły
W kraju 2 525, w Lubuskiem 35 nowych zakażeń koronawirusem
Dworczyk dziękuje Trzaskowskiemu. Za pomoc w szczepieniach
Koronawirus w regionie radomskim. Prawie 70 potwierdzonych zakażeń w poniedziałek 3 maja. Z których powiatów s
Koronawirus. Od wtorku otwarcie centrów handlowych. Zobacz, co przygotowały i promocje dla klientów. Można też
W Częstochowie i regionie 40 nowych zakażeń koronawirusem. Zmarła jedna osoba
Koronawirus. 220 nowych przypadków zakażenia w Małopolsce. W Krakowie zmarła jedna osoba
Koronawirus. Mniej zakażeń i mniej ofiar. W Podlaskiem tylko 34 przypadki i ani jednego zgonu
Koronawirus w Kujawsko-Pomorskiem. Majówkowy spadek zakażeń
Koronawirus. Znów spokojna doba w regionie radomskim. Spada liczba nowych zakażeń
Koronawirus na Warmii i Mazurach. Rekordowo niska liczba nowych zakażeń
Koronawirus w Gorzowie. Zero zachorowań w mieście. Wskaźniki zakażeń |3 MAJA
Koronawirus. Optymistyczne dane ze Świętokrzyskiego, tylko kilkadziesiąt nowych przypadków. Efekt majówki?
Ponad 220 zakażeń na Dolnym Śląsku. Dziś ostatni dzień szczepień bez rejestracji
Koronawirus. Sakiewicz zaszczepiony. Posłał uszczypliwy komentarz do posła
Nowa odmiana koronawirusa. Odkryto ją we Włoszech
Koronawirus na Pomorzu. Poniżej 200 nowych zakażeń, jedna osoba zmarła
Koronawirus w Polsce. Luzowanie obostrzeń. Andrzej Trybusz komentuje
Koronawirus Rawicz. Sytuacja epidemiologiczna w powiecie rawickim. Dzisiejsze statystyki dla Rawicza i okolic
Koronawirus w Żarach. Ponad 4,5 tysiąca nowych zakażeń w Polsce i 108 w Lubuskiem. W Żarach 10 przypadków zaka
Koronawirus 3 maja. 2 nowe zakażenia w powiecie sztumskim, 175 osób na kwarantannie
Koronawirus w Polsce i w województwie podlaskim. 2 525 nowych zakażeń w kraju i 34 w regionie (3.05.2021)
Tylko 69 nowych przypadków koronawirusa na Podkarpaciu. Zmarła jedna zakażona osoba
Koronawirus w Koszalinie i woj. zachodniopomorskim. Najnowszy raport dobowy
Koronawirus. W Lubuskiem 35 nowych zakażeń, nikt nie zmarł
Koronawirus w Łódzkiem. Liczba zakażonych z 3 maja
Koronawirus. Najnowsze dane z Polski i województwa kujawsko - pomorskiego [03.05.2021]
Koronawirus w Polsce. 37 zgonów i ponad 2,5 tys. nowych zakażeń
Koronawirus Podlaskie. Raport Ministerstwa Zdrowia z 3 maja
Koronawirus w Wielkiej Brytanii. Najniższa liczba zakażeń od pół roku. Środki ostrożności mogą pozostać
Ile zakażeń koronawirusem w powiecie augustowskim 2.05.2021. Sprawdź najnowsze dane z Ministerstwa Zdrowia
Koronawirus - nowe zakażenia 2.05.2021 w Radomiu. Zobacz, ilu mamy chorych
Aborcja w Czechach nielegalna? Żukowska: PiS w tej sprawie może sobie nagwizdać
Odrzucona ramówka Trójki. "Wprzęgnięta w PiS-owską machinę propagandową"
PO chce przesunąć głosowanie. Poseł PiS: Ustawa ma dwa zdania
Libicki nie poprze Bartłomieja Wróblewskiego. W Senacie zabraknie głosów dla kandydata PiS na stanowisko RPO
Narodowy Instytut Wolności przyznał dotacje. Fundusze u popierających PiS?
Waldemar Buda i Krzysztof Śmiszek gośćmi programu "Tłit"
Fundusz Odbudowy. Jak zagłosuje Schetyna? Krytyka opozycji
PiS był gotów wydać na wybory korespondencyjne prawie 700 mln zł. Dotarliśmy do raportu NIK
Niedyskrecje parlamentarne: brat Ziobry podobno postanowił wziąć ślub
Zamieszanie ws. głosowania nad Funduszem Odbudowy. "Rząd nie upadnie"
Janusz Korwin-Mikke: Czy Lewica już zrozumiała, że zostanie przez PiS wycyckana?
Nepotyzm i klientelizm praktykowany przez działaczy PiS w wałbrzyskiej strefie ekonomicznej i Zakładach
Rafał Woś: PiS Lewica dwa bratanki
Dopłaty do zakupu samochodów dla rodzin wielodzietnych. Ile można dostać kasy na nowe auto? Nowa obietnica PiS
Ubezpieczenie zdrowotne dla wszystkich. Nowy pomysł PiS
Turystyczny zastrzyk. Prawie 29 milionów dla 15 gmin - Beskidzka24.pl
Radna PiS ucieka z rady miasta tuż przed oświadczeniem majątkowym
Marzy mi się partia soc-eko-liberalna
Prawdziwa rewolucja w emeryturach: 4.05.2021. Dla jednych emerytury stażowe bez wieku emerytalnego, dla innych
Czy może być coś gorszego od podwyżki podatków?
To ciekawe! "Polityka" rozprawia się z "symetrystami"
Beata Kempa: COVID-19 pokazał, że po komunie zostało donosicielstwo
Święto 3 Maja. Obywatele czytają konstytucję: "Naszych praw nie oddamy. Zabrane odbierzemy"
Zabiegi in vitro w Katowicach sfinansowane z budżetu obywatelskiego? Szansa dla stu par
Krajowy Plan Odbudowy. Magdalena Biejat i Artur Soboń o poparciu Lewicy dla KPO i założeniach planu
Komorowski: Boleję nad tym, że PO ubywa konserwatyzmu
Starcie Nowackiej z Zandbergiem. „My się na rozwalanie Unii Europejskiej nie piszemy.”
Demonstracja antyszczepionkowców pod domem prezydenta Wałbrzycha. Nazwali go doktorem Mengele
Święto Konstytucji 3 maja. W Gdańsku skromnie, ale uroczyście
Czemu twarz Strajku Kobiet poszła na rękę prawicy? "Ja z PiS-em nie rozmawiam"
Krajowa Rada na Swoim. Awanse dostali członkini nowej KRS, jej siostra, mąż i córka wiceprezesa sądu
Rydzyk obchodzi 76. urodziny. Oto, czego życzą mu internauci
Czesi chcą ułatwić Polkom aborcję. Wiceszef MSZ: Zachęta do obchodzenia prawa własnego kraju
Wybory wójta po raz drugi przełożone. Tym razem na 13 czerwca
4 miliardy dla Słupska i powiatu słupskiego. Na co byście wydali tak wielką kwotę?
Umowa społeczna jest dobra tylko dla górników. Nie uratuje Śląska przed katastrofą
Znany poseł alarmuje: W PiS zbierają haki na niewygodnych!
Wkrótce otwarcie ogródków restauracyjnych. Przedsiębiorcy zapłacą za nie jeden grosz?
Świętokrzyscy parlamentarzyści za pośrednictwem portali społecznościowych informują o uroczystościach
„Chadecja Polska” nie była na poważnie. Wielka szansa PiS
Rocznica Konstytucji 3 maja w kontekście autokratycznych rządów PiS jest powodem do bicia na alarm
Migalski: Duda i PiS-owcy obchodzący święto Konstytucji 3 Maja to tak, jakby Trynkiewicz obchodził Dzień Dziecka
Nakło nad Notecią: Delegacje nakielskich struktur PiS złożyły wiązanki kwiatów pod pomnikiem na Rynku
We wtorek Sejm ma głosować w sprawie ratyfikacji funduszu odbudowy
Układ obustronnie korzystny. Normalna gra w szachy
Wróblewski: Pozakonstytucyjne stany nadzwyczajne budzą wątpliwości
Baranowska: Marzenie opozycji o depisyzacji Polski
Warzecha: Niespodziewane korzyści z Banasia
Aborcyjny mur berliński PiS: szykujcie się na procesy
Muzeum Elektrowni Jądrowej Żarnowiec. Jego twórcy pokażą jak zmarnowano dwa miliardy dolarów
Pod Pomnikiem Czynu Powstańczego na Górze św. Anny w poniedziałek spotkało się kilkadzies...
Nowy Tomyśl. Przedstawiciele władz złożyli kwiaty z okazji rocznicy uchwalenia Konstytucji 3 maja
Tak płacą państwowe firmy. Szokujące zarobki przyjaciółki Kaczyńskiego
Były wojewoda rozdawał kotyliony, obecny odpowiadał na pytania. Rocznica Konstytucji 3 maja
Lębork. Radna Sejmiku Wojewódzkiego i lokalne władze PiS w rocznicę Konstytucji 3 Maja
Supermiasta i Superregiony 2040! Ostatnia szansa na oddanie głosu. Co wybrał Łukasz Gibała?
Hołownia: gospodarz "Mam Talent" zmierza po najwyższe stanowiska w kraju
O tym konkursie było głośno. Nie podobał się prawicowym mediom. Właśnie poznaliśmy laureatów
Wybory w Rzeszowie. Konrad Fijołek najmocniej atakowany w debacie TVN24. To w nim największe zagrożenie widzą
Białystok. Oddali Polskę Matce Bożej. Także podlascy parlamentarzyści PiS i samorządowcy
3 maja 2021 w Piotrkowie: złożyli kwiaty na 230. rocznicę uchwalenia Konstytucji 3 Maja ZDJĘCIA
500 plus. Koniec hegemonii? Wywiad z Sierakowskim i Sadurą
Działacz olsztyńskiej Lewicy: Trzeba powołać państwowego dewelopera
Ludowcy jednak poprą Fundusz Odbudowy? “Pan Borys Budka nie jest liderem PSL-u czy Koalicji Polskiej”
Nowe Miasto nad Wartą: Impreza weselna dla syna działacza PiS
Klaudia Jachira rozwinęła transparent w Sejmie. Terlecki: Bidulce się pomyliło
Sędziowie Sądu Najwyższego uniemożliwili Dudzie wybór "swojego" prezesa Izby Pracy
Polsko-litewskie uroczystości w Sejmie. Jachira z napisem "Konstytucja"
Dotacje dla przyjaciół władzy. Pół miliona dostała fundacja znajomej Kaczyńskiego
Szef MON: do wakacji może zostać podpisana umowa na budowę nowej fregaty
Lewica powinna zawiesić decyzję o poparciu PiS w sprawie Funduszu i przystąpić do rozmów o rządzie technicznym
Nie przyjmuję narracji Lewicy, że zrobiła to "dla Polek i Polaków"
Legnica. Ministerstwo nadal walczy z prokuraturą. Lokal wciąż jest otwarty
Niedobory surowców hamują wzrost w przemyśle
Ratyfikacja Funduszu Odbudowy. „To polska racja stanu”
Prof. Robert Flisiak o wysokiej liczbie zgonów w Polsce: To efekt przykrótkiej kołderki
Polska firma pracuje nad uniwersalnymi stratosferycznymi dronami [WIDEO]
Pierwszy etap luzowania obostrzeń w Polsce. Co się zmienia od 4 maja?
Matura 2021, dziś polski. Uczniowie wreszcie spotkali się ze sobą
Philipp Plein wchodzi do Polski. Pierwszy salon w 2021 roku
Rosja może uznać Polskę za państwo nieprzyjazne
Węgry: „Są wolne organy prasowe, ale nie ma wolności prasy” | DW | 04.05.2021
Gdyby niedźwiedzie ze Słowacji przeszły do Polski, to ocaliłyby życie
Branża wege rozwija się w Polsce dynamicznie
Pierwszy etap rozmrażania jeszcze zachowawczy, ale pozwala podnieść prognozy
Rosyjska propaganda dezinformuje, manipulując wpisami na polskich portalach informacyjnych
Duda: Polska potrzebuje bezpiecznych dostaw energii neutralnej dla klimatu - BiznesAlert.pl
Już 60 proc. firm w Polsce widzi u siebie presję płacową
Zmiana obostrzeń w związku z COVID-19. Od dziś nowe wytyczne
Obostrzenia od 4 maja. Sporo zmian w tym miesiącu. Wymieniamy listę
Koronawirus w Polsce Sklepy w galeriach handlowych otwarte od 4 maja
Szczepienia przeciw COVID-19 w zakładach pracy. Ruszyła rejestracja
Polonia nowojorska pamięta o święcie 3 Maja ponieważ Konstytucja ta była pierwszą uchwalo...
Euro czy dolar? Świat liczy się tylko z silnymi
Ekspert: eksport i konsumpcja rozpędzą PKB Polski do 4,6 proc.
Prezydenci Estonii i Polski porozmawiają o Trójmorzu i Europejskim Zielonym Ładzie z Orlenem w tle - BiznesAlert.pl
200 zł za bilet do Polski. Ukraińcy wciąż chcą u nas pracować
Szczepienia w Polsce. Kolejne roczniki mogą zarejestrować się na szczepienie przeciw COVID-19
Uprawnienia i zadania Polskiej Inspekcji Handlowej
Matura 2021: Na początek język polski. Opublikujemy dla Was arkusze i propozycje odpowiedzi!
„System działa sprawnie, rejestracja na szczepienia trwa”
Koronawirus w Polsce. Obostrzenia - zmiany od 4 maja [Lista]
Grupa Azoty ZAKSA Kędzierzyn-Koźle czuła wsparcie siatkarskiej Polski. "Dochodziliśmy do celu małymi kroczkami"
Polski Top Radia 357. Na podium Obywatel G.C., Maanam i Kult
Komisja Europejska otrzymała od Polski oficjalny plan odbudowy i odporności. Plan ten określ...
Hiszpania - Polska Typy, kursy (19.06.2021)
Matura 2021. Jaka będzie lektura na maturze z polskiego? Przecieki? "Oby nie Lalka"
Ekstraliga kobiet. Remis na szczycie. Sosnowiczanki utrzymały przewagę w tabeli
Idealna promocja na maj: Galaxy S21 z Polski w cenie, że mucha nie siada!
Szczepienia na koronawirusa w majówkę. Mobilne punkty szczepień w Polsce - czy są kolejki? [Wideo]
Matura 2021. Tak egzamin zdawał rzecznik prezydenta Polski Błażej Spychalski
Euro 1968. Wspomnienie mistrzostw Europy we Włoszech. Szczęście gospodarzy i powtórzony finał
"Widzimy drastyczny wzrost liczby przypadków odry". UNICEF alarmuje
03.05.2021 Polska na czasie
Wezbrane rzeki w Polsce. Wydano ostrzeżenia
Dosadny komentarz z ambasady USA w Polsce. Powodem wolność mediów
Michnik apeluje do Szwedów o ratownie mediów w Polsce. Naczelny „GW” prosi o datki
Polska złożyła oficjalny plan odbudowy i odporności (KPO) do Komisji Europejskiej - poinfor...
Polska daleko w światowym rankingu. Szef NIL nie jest zdziwiony
Zełenski: Dziękuję Polsce za twarde stanowisko ws. integralności terytorialnej Ukrainy
Suzuki Boxing Night 6. Polacy powalczą z Mołdawianami. Powrót Mateusza Polskiego
Mniej europejskich nakazów aresztowania ENA z Polski i do Polski
Majówka w polskich górach. Ratownicy mają sporo pracy
Selekcjoner Paulo Sousa już po szczepieniu na COVID-19. "To ważne, by w końcu pokonać chorobę"
500 plus dla zaszczepionych da nie rząd, ale wielka polska firma
Wariant indyjski pojawi się w Polsce w kolejnych miejscach? Wirusolog: Nie można tego wykluczyć
Oto skąd przyjeżdżają ubrania do Polski. Chiny tracą pierwszą pozycję
Przedstawiciele polskiej mniejszości na Białorusi oskarżeni o "rehabilitację nazizmu" i "podżeganie do
„Jasna Góra – polska Kana”. Transmisja koncertu w TVP2
Dla wielu najlepszą Polską byłaby ta bez polskości
W związku z 230. rocznicą uchwalenia Konstytucji 3 Maja prezydent Andrzej Duda napisał w dzi...
Testy dla pracowników transgranicznych w Meklemburgii nadal bezpłatne | DW | 03.05.2021
Grupa polskich tenisistów startuje w Pradze. Kacper Żuk dołączył do Kamila Majchrzaka
Kadra trenuje w Spale. Mistrzowie z ZAKSY mają jeszcze wolne
Podziwiali ją turyści i fotografowie z całej Polski. Ktoś ukradł kępę sasanki z Biebrzańskiego Parku Narodo...
Nowa dostawa szczepionek do Polski. Prezes RARS podaje szczegóły
Polskie MSZ o liście do czeskich władz w sprawie aborcji: Standardowy kanał dyplomatyczny
Jako jeden z najpiękniejszych tworów Oświecenia i jeden z najważniejszych dokumentów końc...
Polski efekt obcości. Całkiem zwyczajny kraj, czyli historia Polski bez martyrologii
Pamięć o Konstytucji 3 maja 1791 roku pozostała przez następne dwa wieki inspiracją dla po...
"Narody nie mogą cierpieć – cierpią zawsze ludzie". Amerykanin opisał historię Polski bez martyrologii
Koronawirus w Polsce. Luzowanie obostrzeń. Andrzej Trybusz komentuje
Polska wycofa wojska z Afganistanu? Jest deklaracja Błaszczaka
Koronawirus w Polsce. 37 zgonów i ponad 2,5 tys. nowych zakażeń
Z kanta powstałeś, w pył się obrócisz. Dlaczego Polonez nie zmotoryzował Polski? "Każda część żyła w nim
Patrzę w stronę wspólnej polsko-litewskiej przeszłości i widzę niewyczerpalne źródło, ...
Solidny transfer w Radomiu. Anthony Ireland poprowadzi grę HydroTrucku
PKO Ekstraklasa. Legia Warszawa zainteresowana Ryanem Gauldem
Żużel. Z nieba do piekła. Patryk Wojdyło tłumaczy powody słabszej formy
PKO Ekstraklasa: pasjonująca walka o europejskie puchary. Aż pięć zaangażowanych drużyn
Kolejnej Superligi nie będzie. Angielskie kluby muszą podpisać deklarację
Nagelsmann stworzy potwora. "Lewandowski będzie miał u niego dobrze"
Lewandowski znów obejdzie się smakiem?
MŚ w snookerze. Shaun Murphy: sport bez fanów jest niczym. Przywróciliście mnie do żywych
Miał być mistrzem, został mordercą? Bokser oskarżony
Kamil Kosowski ostro o Lechu Poznań. "To kompromitacja"
Żużel. Nowe informacje w sprawie Andrieja Karpowa
Zaskakująca decyzja klubu z I ligi
Dominic Thiem "naładował baterie". Austriak wyjawił swój cel na najbliższe tygodnie
NBA. Russell Westbrook i niewiarygodne triple-double!
Rewolucja w Bayernie Monachium. Nie będzie papierowych biletów
Czy Robert Lewandowski dogoni Muellera? Historia mu nie sprzyja
Najpierw kontuzja, potem krytyka ligi. Ostre słowa gwiazdy NBA
Hubert Hurkacz wraca do "Magicznego Pudełka". Jest żądny rewanżu
Serie A: Parma drugim spadkowiczem
Kontuzja rywalki pomogła Belindzie Bencić. Hiszpańska rewelacja gra dalej
Fortuna wciąż walczy o Bundesligę. Bramka Dawida Kownackiego w meczu z Karlsruher
Snooker. Mistrzostwa świata. Crucible. Mark Selby pokonał Shauna Murphy'ego
Nietypowe zdjęcie Arkadiusza Milika. "Odkrywam piękno Francji"
Drużyna Fabiańskiego wciąż w grze o Ligę Mistrzów. Cenny triumf West Ham nad Burnley
MŚ w warcabach: Sadowska nie zdobyła tytułu
La Liga. "As": Ansu Fati przeszedł trzecią operację kolana. Dramat młodego gwiazdy Barcelony
GROMDA w Stanach Zjednoczonych?! Trwają poważne rozmowy
Wybierz piłkarza 28. kolejki PKO Ekstraklasy! [GŁOSOWANIE]
W środę zaległa runda Nice Cup w Ostrowie. Poznaliśmy listę startową
Historyczny sukces drużyny z Pniew. Red Dragons z Pucharem Polski!
Fatalny uraz i drastyczne zdjęcie. Jędrzejczyk trafiła na SOR!
Kolejny klub pewny utrzymania w Ekstraklasie!
Finał LE z udziałem kibiców. Znamy ceny biletów
Liga duńska. Bramka Wilczka w meczu z drużyną Grabary
Profesor Galanti skazany w związku ze śmiercią Davide Astoriego
ME w klasie 470: Skrzypulec i Ogar utrzymały siódmą pozycję
Mistrzowska feta w Mediolanie. Wirusolodzy załamani zachowaniem kibiców
PKO Ekstraklasa: nominacje do nagród dla najlepszych piłkarzy i trenerów [LISTA]
Ekstraliga kobiet. Remis na szczycie. Sosnowiczanki utrzymały przewagę w tabeli
Manchester United zapowiedział kary dla agresywnych fanów
Legia Warszawa blisko wielkiego wzmocnienia! Znakomite liczby piłkarza
Euro 2020. Włoscy kadrowicze otrzymali pierwsze dawki szczepionki
Szpilka pokazał jak przygotowuje się na Różańskiego. Szybkość, presja i... krzyk
Rajd Polski. To będzie wyjątkowa edycja. Meta w Warszawie
Nie żyje Bobby Unser. Przeszedł do historii sportów motorowych
Transfery. Jadon Sancho może odejść z Bundesligi. Zawarł z Borussią Dortmund dżentelmeńską umowę
Od zawsze w niego powątpiewano. Stał się fenomenem
Wielosekcyjna Legia i sezon, który nie zdarzył się od lat!
Żużel. Beniaminek w gazie! Wilki zagryzły Orła, błysk Szczepaniaka [RELACJA]
Iga Świątek awansuje w rankingu WTA! Jest efekt ostatnich sukcesów
Żużel: Mikkel Michelsen obraził szefa żużla w nSport+ Marcina Majewskiego
Żużel: GKM Grudziądz ma dwa problemy z transferem Pawła Miesiąca
Krsko wycofuje się z organizacji SEC Challenge. Powodem koronawirus
Zrezygnowali z mundialu, bo boją się zakażeń COVID-19
Legia Warszawa blisko pierwszego transferu! Miał podpisać wstępny kontrakt
Piast – Podbeskidzie 2:0: Jakub Świerczok pogrążył Górali
Suzuki Boxing Night 6. Polacy powalczą z Mołdawianami. Powrót Mateusza Polskiego
Andrzej Bargiel pokazał wideo ze zjazdu z dziewiczego szczytu. Wspaniały widok
Giro d'Italia: potwierdzono udział Remco Evenepoela
Wielkie przebudzenie futbolu na Podkarpaciu. "Ludzie tutaj mają wyjątkowe cechy"
Nowe informacje ws. transferu Lewandowskiego. To miejsce jest celem Polaka
Paulo Sousa zaszczepiony w Warszawie. "Jestem naprawdę szczęśliwy"
Weekend reprezentantów. Kadrowicze bez błysku
Rewolucja w sporcie. MKOL chce wirtualnej olimpiady
Madryt: Kania-Choduń i Piter odpadły w 1. rundzie debla
Żużel. Start - Wybrzeże: Mecz, w którym może zdarzyć się wszystko [ZAPOWIEDŹ]
Reprezentacja Polski siatkarzy czeka w Spale na triumfatorów Ligi Mistrzów
La Liga: Javi Gracia nie jest już trenerem Valencii
Eric McClure nie żyje. Kierowca NASCAR zmarł w wieku 42 lat
1. liga piłkarska - w czerwcu pierwsi kibice zwiedzą muzeum Widzewa
"Juventus negocjuje z Donnarumą". Co dalej ze Szczęsnym?
Finansowy raj Davida Alaby. Austriak będzie zarabiał wielkie pieniądze
Rebeliant z Turynu. AA zgubił się
Od odbijania przez sznurek do medalu igrzysk. Murilo Endres kończy 40 lat
Liga Mistrzów: zamykanie drzwi do raju
Przeszło 40 milionów dla piłkarskich agentów. PZPN ujawnił szczegółowe dane
World Relays 2021: ile polscy lekkoatleci zarobili za medale?
Sportowiec miesiąca. Hubert Hurkacz najlepszy [WYNIKI]
Gwiazda kobiecej NBA oświadczyła się partnerce. To były piękne zaręczyny!
Córka Tomasza Adamka powiedziała sakramentalne "tak". Wesele odbyło się w zamku
Mainz - Hertha. Piątek spudłował. Goście wypuścili z rąk cenną wygraną - Sport
Apple nie wyda produktu, który jest bez sensu. Na składanego iPhone'a jeszcze poczekamy
Dzień aktualizacji sprzętu Apple. To ważne poprawki!
Apple przejmuje kolejny film z Tomem Hanksem
Kolejne składane smartfony: Oppo, Vivo i Xiaomi już niedługo, Apple w 2023
Trwa proces Epic vs Apple. Dzieciaki włamały się do systemu i krzyczą "Free Fortnite" - BOOP.PL
W AirTagach Apple można wywiercić otwór na kółko na klucze
Składany iPhone może powstać za 2 lata. Apple jak zwykle w tyle
Bill i Melinda Gates biorą rozwód po 27 latach małżeństwa
[Promocje dnia] POCO X3 Pro, Motorola Moto E7 Power, Samsung Galaxy Buds Pro i więcej super okazji!
10 najlepszych aparatów w smartfonach wg. rankingu DxOMark. Mocna pozycja Xiaomi
Składany iPhone może powstać za 2 lata. Apple jak zwykle w tyle
Ten smartwatch na Androida mierzy ciśnienie i robi EKG. Może wydłużyć twoje życie
Orange zapowiada podwyżki. W jakich taryfach?
Nanocząstki do walki z groźną chorobą odkleszczową
Delegowanie pracowników: Branża transportowa zostawiona na lodzie
Ekspert: Nie ma dowodów, że indyjski wariant jest bardziej niebezpieczny
Analizy biznesowe nie są oznaczane symbolem GTU 12
Prezydent życzy maturzystom powodzenia na egzaminach
Cyfrowe narzędzia ULMA - Inżynieria.com
Michałek: Chcemy oddzielić status osoby bezrobotnej od ubezpieczenia zdrowotnego
Tym, którzy łamali zakazy w czasie lockdownu, dano mocny oręż
Rewolucja w Bayernie Monachium. Nie będzie papierowych biletów
Przełamanie w pogodzie. Prognoza IMGW na początek maja
Airbus dołącza do wyścigu o wodór. Walka z Boeingiem to ryzyko dla obu stron
Szczepienia przeciw COVID-19 w zakładach pracy. Ruszyła rejestracja
Nowe technologie made in Poland. W sklepie zapłacisz... okiem
Amerykanie sięgają bo nietypowe narzędzie walki
Niezwykłe odkrycie dotyczące historii Ziemi
Matura w reżimie sanitarnym. Piosenka o "Zaszczepionej" szlagierem lata [NA ŻYWO]
Były wicepremier organizował bojówki? Hiszpańska policja ma trop
Bill Gates zamieścił smutną wiadomość na Twitterze
Ponad tona heroiny przechwycona. Sukces kanadyjskiej marynarki wojennej
Ponad 130 tys. kobiet straciło pracę. Musiały opiekować się dziećmi i chorymi
Jak będzie wyglądać pierwsze miasto na Marsie? - SpeedTest.pl Wiadomości
Kamil Semeniuk, ZAKSA Kędzierzyn-Koźle: medal będzie przypominał, że ciężki wysiłek jest wynagradzany
Ilu kibiców obejrzy finał Ligi Europy w Gdańsku? Jest oficjalna decyzja
Kosiniak-Kamysz oskarża Lewicę: Oszukali opozycję
Specjalny audyt pomoże wybrać trenera Jagiellonii Białystok. "Bardzo duży materiał"
Niewiele zabrakło. Świątek minimalnie gorsza od Barty
Prezes TK w rocznicę konstytucji 3 maja. „Czas skończyć z pedagogiką wstydu”
Wyniki Lotto w poniedziałek 3 maja 2021. Poznaj wygrane liczby
Nie mam wątpliwości: Apple Watch 8 będzie królem smartwatchy! Nowości robią wrażenie
Na Jasnej Górze trwa szczególna modlitwa w łączności z papieżem Franciszkiem
Sony chce opatentować system wirtualnego asystenta do gier
Szczepionki Novavax jeszcze w tym roku w UE?
Wyczekiwana funkcja iPhone 13 Pro - pomoże największy konkurent
Drony nowej generacji zmieniają rzeczywistość pola bitwy
Powerbank wybuchł nastolatkowi w dłoni. Amputowano mu palce
MeetKai - asystent sztucznej inteligencji nowej generacji
Skoro piszemy do Czechów w sprawie aborcji, to może jeszcze jakiś list do Holendrów żeby nie sprzedawali Polakom zioła?
Tak tego dokonał. Zobacz niesamowite wideo z dokonania Andrzeja Bargiela [WIDEO]
Co Kazachstan oferuje inwestorom z zagranicy?
Galaxy Z Flip 3 i Z Fold 3 zwiastują rewolucję! Na takie składane smartfony czekają miliony
Roskosmos, broń hipersoniczna i zarzut zdrady stanu. Zmarł jeden z oskarżonych - Space24
Nowe odkrycie, które zmniejszy naszą zależność od ropy naftowej
Technologia. Test „Do Rzeczy”: Motorola moto G100
Ulepszony Switch może pojawić się w tym roku; ambitne plany Nintendo
Rewolucja w sporcie. MKOL chce wirtualnej olimpiady
500 plus dla zaszczepionych da nie rząd, ale wielka polska firma
"Nieistotne" podróże po Europie. Jest propozycja Brukseli w sprawie ograniczeń
Koronawirus w Polsce. Rzecznik MŚP wnioskuje o pozwolenie na odwołanie od odmowy przyznania pomocy covidowe...
Uczniowie, studenci, naukowcy, ale też strat-up'y mogą zgłaszać swoje pomysły do konkursu ...
Na wielkim koncercie książę Harry apeluje o sprawiedliwy podział szczepionek
Nie żyje Igor Wyszyński-Karłoski. „Był zaangażowanym społecznikiem”
Nic lepszego dziś nie usłyszysz: to dla tej cechy ASUS ZenFone 8 nie ma obracanego aparatu!
WallBox. Wszyscy o nich mówią, ale... ile to kosztuje, jak działa i co daje? Wyjaśniamy
Serwis, którego boi się Facebook - co trzeba o nim wiedzieć?
Armia USA ma nowe noktowizory. Jest wideo pokazujące, jak wygląda przez nie pole walki
W kryptowaluty najczęściej inwestują osoby prywatne i... przestępcy
TEST | HTC Desire 21 Pro 5G to niezły średniak, ale czy wygrywa z konkurencją?
Deutsche Börse i Commerzbank inwestują w blockchaina - Bitcoin.pl - Bitcoin, kryptowaluty i technologia blockchain.
1899 - teaser serialu twórców Dark. Wątek polski i Maciej Musiał w obsadzie
PlayStation 5 z nowymi, wyższymi cenami w Polsce! Konsola drożeje i jest coraz trudniej dostępna - ile teraz kosztuje?
Powrót do szkół. Uczniów czekają szczepienia na COVID-19? Czarnek komentuje
Zaawansowany wiek i cukrzyca pogarszają rokowania w trakcie COVID-19
Wyborcza: Rząd szuka 700 tys. "zagubionych" dawek szczepionki na covid-19
Dramat w Niemczech. Woda mózgowa po teście na COVID-19
Ekspert: Nie ma dowodów, że indyjski wariant jest bardziej niebezpieczny
COVID-19. Rządowi w statystykach brakuje dużej ilości szczepionek
Amerykanie dopuszczą szczepionkę przeciw COVID-19 dla 12-15-latków
Rozpoczynają się matury. Jakie są obostrzenia?
COVID-19 był szóstą chorobą powodującą niezdolność do pracy w 2020 r.
Jesteś osobą pełnoletnią? Zapisz się na szczepienie przeciw Covid-19
Zmiana obostrzeń w związku z COVID-19. Od dziś nowe wytyczne
Obostrzenia COVID-19. Od 4 maja poluzowanie restrykcji [LISTA ZMIAN]
Szczepienia w Polsce. Kolejne roczniki mogą zarejestrować się na szczepienie przeciw COVID-19
Koronawirus w Polsce. Kto może rejestrować się na szczepienie od 4 maja?
Samowystarczalne miasta po COVID-19: czy zielone strefy w stylu Barcelony mają sens?
Koronawirus. Meksyk chce zaszczepić na COVID wszystkich do marca 2022 r.
Koronawirus. Gwałtowny wzrost liczby zakażeń w kraju graniczącym z Indiami
„System działa sprawnie, rejestracja na szczepienia trwa”
Pojawia się po COVID-19 i powoduje martwicę tkanek. Narażone 3 grupy
Zaledwie jeden zgon z powodu Covid-19 zarejestrowano w ciągu ostatniej doby w Wielkiej Brytani...
Beata Kempa: COVID-19 pokazał, że po komunie zostało donosicielstwo
Polacy zostali skołowani częstymi zmianami strategii walki z koronawirlsem. Model szwedzki drogą do lasu krzyż
Szczepienia na koronawirusa w majówkę. Mobilne punkty szczepień w Polsce - czy są kolejki? [Wideo]
Niezaszczepieni na COVID-19 nie będą mogli wyjechać z kraju. Kuwejt walczy z epidemią
Egzaminy dla lekarzy i pielęgniarek stażystów w całych Indiach zostały w poniedziałek prz...
Koronawirus w Pomorskiem. Ile zakażeń i ofiar COVID-19? Ile wolnych łóżek i respiratorów? [RAPORT - 3.05.2021]
Covid-19 w powiecie tucholskim. Coraz poważniejszy przebieg choroby i więcej zgonów
Novavax dostarczy UE szczepionki na Covid-19 pod koniec 2021 r.
Ryzyko hospitalizacji wśród zaczepionych na COVID-19 spada? CDC opublikowały raport
Liczba hospitalizacji z powodu Covid-19 nadal spada w Belgii. Podobnie jest z liczbą nowych in...
25-letni Adam zmarł na COVID-19. Później zmarła jego mama
Szczepionka przeciw COVID-19. Pfizer dla nastolatków? Jest ruch EMA
Już ok. 1,1 tys. osób zaszczepiono przeciw COVID-19 w poniedziałek w Poznaniu w ramach akcji...
Szczepienia. Jak dobrze chroni pierwsza dawka? | DW | 03.05.2021
Zrezygnowali z mundialu, bo boją się zakażeń COVID-19
Wyszukiwarka wolnych terminów na szczepienia przeciw COVID-19 w Polsce. Do wyboru szczepionki AstraZeneca, Johnson & Johnson, Moderna i Pfizer
Jak to będzie po pandemii? Mniej kontaktów z innymi, więcej czasu sieci? Ulga czy zmęczenie?
Majówkowy punkt szczepień na COVID-19 będzie otwarty też po majówce. Ile osób zaszczepiło się do tej pory?
Tysiące ludzi utonęły w ostatnich dekadach na Oceanie Indyjskim w drodze na Majottę, jedyn?...
Palce covidowe, wypadanie włosów. Skóra też cierpi przez COVID-19. "Dolegliwości mogą utrzymywać się długo"
Selekcjoner Paulo Sousa już po szczepieniu na COVID-19. "To ważne, by w końcu pokonać chorobę"
Masowe szczepienia przeciw COVID-19 w Toruniu. Przed Jordankami znowu tłumy! Szczepionki się kończą [zdjęcia]
Protest przeciwników obowiązkowych szczepień przeciw COVID-19 pod domem prezydenta Wałbrzycha. Na miejscu liczne siły policji - Dziennik Wałbrzych
Ostatni dzień szczepień przeciw COVID-19 w Parku Śląskim. Gigantyczna kolejka 3 maja. Przygotowano 1600 szczep
Nowa dostawa szczepionek do Polski. Prezes RARS podaje szczegóły
Bielski szpital zmniejsza liczbę łóżek dla chorych na COVID-19. Ma ich jeszcze 87
Covid-19 Stargard i okolice - 3 maja. Liczby na początek tygodnia. W dwóch powiatach zero
Setki tysięcy migrantów zarobkowych pracujących w Niderlandach, w tym Polacy, nie zostało o...
Spadła liczba potwierdzonych przypadków COVID-19
Mniej nowych zakażeń COVID-19 w regionie [WYKRES]
Koronawirus Opolskie. 62 nowe przypadki COVID-19 w regionie. W kraju ponad 2,5 tysiąca [RAPORT 3.05.2021]
Dlaczego Polska bije rekordy umieralności na COVID-19 w Europie?
Raport dzienny: Mamy 2 525 nowych zakażeń
W szpitalach przebywa 20 974 chorych z COVID-19, a 2 593 z nich jest podłączonych do respirat...